-Hola.
-Debes estar feliz. Hola.
Hola.
Los otros miembros la pasarán mal hoy.
-Hola.
Estarán condenados.
Tenemos un camerino allí.
SEOK SAM PARECE INUSUALMENTE EMOCIONADO.
-No tendrás castigo.
-No lo haré.
-Así es.
-¿Por qué estás tan emocionado?
Estoy emocionado. No recibirás castigo.
Somos los únicos sobrevivientes.
LA RAZÓN POR LA QUE ESTÁN EMOCIONADOS...
HICIERON LA CARRERA
"TAN HIP QUE DUELE" LA SEMANA PASADA.
HARÁN UNA SESIÓN DE FOTOS CON ATUENDOS...
SEGÚN LOS RESULTADOS DE LA CARRERA.
EL PRIVILEGIO PARA EL 1º Y 2º LUGAR
EL LOOK GEEK CHIC Y EL LOOK OLD MONEY
EL RESTO DE LOS MIEMBROS...
¡HARÁN EL LOOK SIN PANTALONES!
EL RESULTADO DE LA CARRERA
LOS 4 NO USARÁN PANTALONES.
HOY ES EL GRAN DÍA.
¿QUÉ ASPECTO TENDRÁN CUANDO APAREZCAN?
Hola.
GRITANDO
SE CHAN APARECE CON BATA VERDE.
Se supone que es
sin pantalones, pero falta algo más.
Somos normales.
LE FALTA ALGO AL LOOK DE SE CHAN?
Oh, vaya. Oye.
JAE SEOK APARECE.
No es tan malo para Jae Seok.
-Este es...
-Jae Seok, te ves muy lindo.
Es un poco...
Oye. ¿Puedes ir
a una cita con este aspecto?
-Eso es increíble.
-Imposible.
No creo que estés listo. ¿Es todo?
EL HOMBRE ES...
¿Te estás cambiando
de ropa o ya terminaste?
Creo que terminó.
EL LOOK DE PIERNA DESNUDA DE HAHA.
Esto me está volviendo loco.
Aunque no es tan feo.
UNA MENTIRA PIADOSA
La elección de palabras es interesante.
"No es tan feo".
JUNTO A HAHA...
RÍE
¿No da miedo?
-En serio...
-Jong Kook, ¿qué es eso?
Es increíble.
Esto es vergonzoso.
Lo siento, pero no se puede evitar.
SE ABROCHA LA BATA.
Se abrocha la bata.
-Jong Kook, ¿llevas eso puesto?
-Sí.
El look sin pantalones es una locura.
-Hola.
-Jong Kook no trae pantalones.
JONG KOOK ESTÁ VESTIDO DE NEGRO.
Me está volviendo loco.
Nunca había visto a Jong Kook así.
-No trae pantalones.
-Vaya.
SUS MÚSCULOS SE DESTACAN MÁS.
Así es como me veo hoy. Miren.
Oye.
-Miren.
-Oye.
Lo mantendré cubierto.
-Qué bonito.
-¿Es una bata de ducha?
-Sí, es una bata de ducha.
-Así que Se Chan usa eso...
-de verdad.
-Es mi piel.
En serio, vete. Solo usas lo de arriba.
¿EL ATUENDO DE JAE SEOK
ENFURECE A LOS DEMÁS?
No estás usando nada abajo.
¿Por qué estás tan bien vestido...
-en la parte de arriba?
-Lo sé.
Parece que solo traes lo de arriba.
Mitad hombre y mitad bestia.
No soy mitad hombre y mitad bestia.
Es mitad hombre y mitad bestia.
Es Wang Bi Ho.
¡Haha!
-Vaya, él es...
-Es Wang Bi Ho.
ACTUANDO LINDO
SUS PIERNAS DESNUDAS SE VEÍAN FEAS,
ASÍ QUE SE PUSO LAS MEDIAS NEGRAS.
-¿Por qué tus piernas se ven tan lindas?
-Hola.
-Muy bien.
-Jong Kook.
-Oh, vaya.
-En serio...
-Esto es un poco...
-Esto da miedo.
-Mira los músculos.
-Da miedo.
-Es así de grueso.
-Ellos usan rectos...
pero Ju Eun me dio los de corte en V.
Es un corte en V.
-Así es.
-¿Por qué tiene que ser un corte en V?
-Oye.
-Aunque es único.
Tus piernas parecen las de un niño.
¿Un niño?
-Es mucho.
-Parecen...
-las de un niño de 7.
-Cielos.
Tiene piernas de un niño de siete años.
Mitad hombre y mitad bestia.
-Siete años.
-El presidente de la clase.
-Se bajó los pantalones.
-Bien.
Bien.
-Y...
-¿Qué?
Escuché sobre el tema
del atuendo de Seok Jin.
-Min Hee...
-No digas eso.
-¿Tiene tema?
No lo sabía.
-Debo decir que es una experta.
-¿Cuál es el tema?
Min Hee dijo, "El tema de tu atuendo...
-es de geek".
-¿En serio?
Cuando estábamos discutiendo...
-¿Eso es geek?
-mi atuendo allí...
lo oyó y siguió llamándome geek.
En realidad, me veo genial.
Lo llaman el look geek chic...
-cuando usas polos con lentes.
-Ya veo.
-Quiero que parezcas geek.
-Así que es esto.
RÍE
¿Es un geek?
ENCONTRÓ ALGO DE LO QUE BURLARSE.
Pareces geek.
BURLÁNDOSE DE ÉL
RÍE
Está bien mientras lo parezca.
Porque Min Hee quiere que parezcas geek.
Deberías parecer geek.
Un geek.
"Quiero que parezcas geek".
Hoy pareces geek.
-Sí. Pareces geek.
-Sí, geek.
-Esto se ve bien.
-Muy bien.
-El look geek chic.
-Eres geek.
-Medio chic.
-Mira.
Tienes un par de lentes.
-Bien.
-Y traes unos.
-Es geek.
-Realmente es un geek.
-Esto es...
-Tienes otro par.
-Los uso cuando quiero.
-Es un geek.
-Se pone lo que quiere.
-Sí.
-Puedo usarlos.
-Es geek.
-Cielos.
-¡Geek!
-Es un chiste viejo.
-Quiero decir...
-es un geek.
-Eso es verdad.
Es geek.
-Es molesto.
-El estilo geek.
Hoy, tendrán una sesión
de fotos para el nuevo póster.
-Sí.
Tenemos un invitado especial
que les tomará bonitas fotos.
Es el mejor fotógrafo
de Corea, Oh Joong Seok.
-¿Sí?
-¿Joong Seok vendrá?
No lo he visto en mucho tiempo.
-¿Joong Seok?
-Esto es una locura.
Joong Seok.
Lo vi en televisión.
FOTÓGRAFO QUERIDO POR LAS ESTRELLAS
Tomó las fotos de mi boda.
-¿De verdad?
-Sí.
EL MAESTRO DE LA FOTOGRAFÍA DE MODA
TRABAJÓ CON JAE SEOK
Y HAHA EN INFINITE CHALLENGE.
FOTÓGRAFO OH JOONG SEOK
Joong Seok.
-Lo vi en TV.
-¿Cómo has estado?
-¿Dónde lo vi?
-Increíble.
UN INVITADO IMPORTANTE
EN UN LUGAR PATÉTICO.
-Ha pasado tiempo.
-¿En Infinite Challenge?
-Sí.
-¿Tomará estas fotos?
¿Vas a estar de acuerdo con esto?
MUESTRA SU PIEL DE TOFU.
DUDANDO
-¿Qué haces?
-Lo cubriré.
He estado haciendo sesiones
de moda durante más de 20 años.
-Sí.
-De acuerdo.
Pero esto es algo
que solo he visto en mi imaginación.
NO LO HA VISTO
EN SUS 20 AÑOS DE EXPERIENCIA.
¿Por nuestro aspecto?
-Somos como unicornios.
-Pero...
-¿Por qué da un paso atrás?
-Está en estado de shock.
DA UN PASO ATRÁS EN ESTADO DE SHOCK.
¿Por qué das un paso atrás?
Bueno...
Esta es mi primera vez que veo a Se Chan.
Yo...
-lo recordaré mucho tiempo.
-Sí.
¿DÓNDE ESTÁ EL BEBÉ?
Oye, no deberías mostrar tus calzoncillos.
ATERRORIZANDO SUS OJOS
CONMOCIONADO
-Son shorts para nadar.
-Son calzoncillos.
Son shorts para nadar.
-Arriba...
¿Dónde tomarás las fotos?
-¿Afuera?
-¿Dónde lo haremos?
-Lo he pensado un poco.
-De acuerdo.
Ya saben cómo caminan
las modelos en la pasarela...
-en un desfile, ¿verdad?
-Sí.
Se llama catwalk
porque caminan como un gato.
Digamos que esto es una pasarela.
Están usando conjuntos de moda.
-¿Caminaremos?
-Sí.
-Joong Seok.
No puedo hacer esto dos veces.
Acabémoslo de una vez.
-Tiene razón.
-Por favor.
-Vamos.
-Que sea rápido.
-Sí.
Hace las cosas con rapidez.
-¿De verdad?
-Sí.
Jae Seok, imagina...
-que la música lenta está sonando.
-Bien.
De acuerdo.
-Para el ambiente.
-Los shorts en corte V.
-¿Todos juntos?
-Sí.
-¿Caminaremos juntos?
-Jae Seok.
-Son tan anchos.
-Lo sé. Por eso...
-No están apretados.
-Cierto.
Deberías apretarlos.
Así.
Odio ver sus piernas...
-con los shorts.
-Lo sé.
Veo sus piernas y realmente odio eso.
-Cielos.
-Ju Eun.
Ven y encárgate de esto.
LLAMA A SU ESTILISTA.
Apriétalos un poco.
APRIÉTALOS UN POCO.
Pueden ver mi cosa por un lado.
-Está bien.
-No lo vemos.
-Está bien al caminar.
-Está bien.
-Vaya...
Es solo una foto.
Toma.
Te compras ropa bonita, pero a mí no.
Soy el único que usa shorts en V.
Así debe verse.
Eso no importa.
Los shorts son anchos.
HACE UN ARREGLO RÁPIDO.
-Vamos.
-Empecemos.
Jae Seok va primero.
-¿Empezamos?
-Sí. Comencemos.
-Imagina que suena música.
-Bien.
LA MÚSICA ESTÁ ENCENDIDA.
COMO UNA MODELO DE APERTURA
Uno, dos, tres.
EL PRÍNCIPE DEL CORTE EN V CAMINA.
CENTRADO
Me veo bien, ¿verdad?
Uno, dos, tres.
¿CÓMO SE VE EL RESULTADO?
Jae Seok, te ves feo desde atrás.
-Jae Seok, te ves feo...
-Mírenlo.
-desde atrás.
-Es...
Desde atrás, tu trasero se ve pequeño.
-Está usando solo lo de arriba.
-Jae Seok.
Cruje al caminar.
Estuvo bien, ¿verdad?
Los shorts en V se ven horribles.
Los shorts en V son tan...
Los shorts en V son terribles.
Intentémoslo una vez más. Uno y dos.
-Es gracioso.
-Uno, dos, tres.
-Su espalda...
-En serio...
-¿Y sus piernas?
-Desde atrás...
Esto va bien.
Tiene los hombros rígidos.
¿Por qué tiene el trasero tan pequeño?
-¿Por qué tiene el trasero caído?
-Sí.
LE DICEN TODO TIPO DE COSAS FEAS.
-Desde atrás...
-¿Y sus piernas?
HIPNOTIZÁNDOSE A SÍ MISMO
Esto va bien.
Te ves genial.
-Estuvo bien, ¿verdad?
-Sí.
-Bien.
-Esta es buena.
-Esta es.
-¿Tiene pelvis?
LA MEJOR FOTO DE PRÍNCIPE DEL CORTE EN V
Joong Seok, ¿quieres que lo haga de nuevo?
-Intentarlo de nuevo no lo hará mejor.
-Muy bien.
-Vaya, eres tan directo.
-Cielos, es...
Es franco.
-Antes no era así.
-Antes...
siempre decía que éramos buenos.
-Oye.
-Jae Seok.
¿Crees que usar
zapatos de diseñador ayudará?
-¿Zapatos de diseñador?
-Mírate.
-No lo sabía.
-Cielos, es tan...
¿Crees que usar zapatos
de diseñador hará alguna diferencia?
Comencemos.
FINGE SER SEXY DE NUEVO.
Vamos.
Esto es...
¿Qué le pasa?
¿Es Whispering Corridors o qué?
-Oye, pareces un fantasma.
-¿Qué le pasa?
¿Es Whispering Corridors o qué?
-Esto es tan...
-Pareces un zombi.
Pareces un fantasma.
NO LOGRA MANTENER LA CARA SERIA.
Oye.
SORPRENDIDO
Tus piernas parecen increíblemente cortas.
Vamos. Haz que parezcan más largas.
Echa un vistazo a esto.
Tus piernas parecen muy cortas. Mira.
Déjame hacerlo otra vez.
Esto debería ser más corto
para alargar las piernas.
Las mujeres bajitas
parecen más altas con shorts.
-Cielos, Haha.
-Es verdad.
Quiero verme bien.
LOS SUBE PARA QUE SE VEAN LARGAS.
-Miren.
-Muy bien.
-Hay una forma de corazón.
-¿De verdad?
Debería subirme los shorts
para hacer un corte en V.
-Los subí.
-Maldita sea. Es asqueroso.
Todos intentan verse mejor.
-Quiero verme mejor.
-Vamos.
-Súbetelos.
-¿Por qué un corte en V?
Se ve tan brillante
en la parte superior de las piernas.
Mete eso.
Acomódalos.
Parecen calzoncillos. Cielos.
-Vamos.
-Parecen calzoncillos.
Cielos.
Esto es tan molesto.
Pareces un fantasma.
Deberías levantar la cabeza.
No puedes hacer eso. Cielos.
Cielos, ese tonto.
Me llama tonto con este aspecto.
¿Por qué usas zapatos de diseñador?
NI LOS SHORTS V
PUEDEN HACERLE LAS PIERNAS LARGAS.
-Jong Kook, sigues tú.
-¿Ahora?
EL MODELO MUSCULOSO ES EL SIGUIENTE
Uno, dos, tres.
-¿Qué está haciendo?
-Miren sus piernas.
SUS MÚSCULOS FEMORALES NO TIEMBLAN.
En serio, da miedo.
Cielos. A la cámara...
-¿Es un robot o qué?
-¿Es un camarógrafo?
COMO SI PERSIGUIERA A LA CÁMARA.
Realmente das miedo, Jong Kook.
En serio, odio esto.
EL FOTÓGRAFO DIJO QUE SÍ POR MIEDO.
KIM JONG KOOK ARRANCA UNA CÁMARA.
Cielos.
SE CHAN SE PREPARA PARA CAMINAR.
DETERMINADO
Se Chan, irás al final.
RETROCEDE INMEDIATAMENTE.
Quiere humillarme.
Eso no es verdad.
-El Sr. Geek es el siguiente.
-Bien.
Creo que hoy me veo genial.
Joong Seok, es el Sr. Geek.
-Sr. Geek.
-Se quitó la corbata.
Nosotros somos falsos, y tú eres geek
Aquí viene el Sr. Geek.
-Uno, dos, tres.
-Sr. Geek.
Seok Jin, trata de caminar como un geek.
¿COMO UN GEEK?
Seok Jin, como un geek.
GRITANDO
-Bien.
-Es un geek.
Es geek.
Vaya, parece un auténtico geek.
Min Hee parece tan feliz.
Min Hee está realmente...
EL AURA REAL DE GEEK.
-Bien.
-Es un buen fotógrafo...
-así que yo solo...
-Eres geek.
-Ji Hyo.
-Este es el look old money.
Cuando las modelos
femeninas caminan en la pasarela...
-se inclinan hacia atrás así.
-Hacia atrás.
Sí.
Así.
-Hacia adelante.
-Así.
-¿Así debe caminar?
-Así está bien.
-Es geek.
-Una auténtica geek.
Uno, dos, tres.
SORPRENDIDOS
PARECE UNA AVESTRUZ.
-En zigzag.
-Camina en zigzag.
-Manchester United.
-En serio...
Pareces una modelo.
-Es verdad.
-Se ve muy bien.
Pareces una modelo.
HAGA LO QUE HAGA,
PARECE FOTOGRAFÍA DE MODA.
Ella se ve bien.
Su cara completa la moda.
Así está bien.
-Ji Hyo, prueba esto.
-Lo hace muy bien.
-Intentémoslo de nuevo.
-Otra vez.
Por aquí, al final...
Esto es lo que las modelos
como Han Hye Jin hacen.
-Hacen esto al final.
-Así.
-Sí.
-Bien.
-De acuerdo.
¿Por qué solo a ella
le das instrucciones detalladas?
-Ella es la única que...
-Pareces una verdadera geek.
No nos dijo nada de eso a nosotros.
-Es más divertido con ella.
-Probablemente quiere mejores tomas.
Hacerlo de nuevo no lo hará mejor.
EL FOTÓGRAFO PROFESIONAL NO DICE QUE NO.
-Es una auténtica geek.
-Uno, dos, tres.
GRACIAS A LA MODELO
QUE HACE LA SESIÓN MÁS DIVERTIDA...
ARDE EN PASIÓN POR EL ARTE.
¿Así?
-Lo último.
Corte.
LA POSE PARA EL GRAN FINAL
-Sí.
-Bien.
-Su cara completa la moda.
-Sí.
Sus fotos salieron bien.
-Ahora Se Chan.
-Muy bien.
Aquí viene lo más destacado.
-Tiene la piel como tofu.
-¿Es luchador profesional?
TAMBIÉN SE QUITÓ LA CAMISA.
-Como bestia.
-¿Luchador profesional?
¿Es luchador profesional?
-¿Tofu?
-Posa como bestia.
NO SABE QUÉ HACER.
Posa como una bestia.
-¿Como luchador?
-¿Es luchador?
Un luchador profesional.
-¿Es un luchador profesional?
-Dame una señal.
-Está en ropa interior.
-Sí. En ropa interior.
-Uno, dos, tres.
-En realidad, está en ropa interior.
EL TIPO DURO EMPIEZA
A CAMINAR CON UNA HOJA EN LA BOCA.
CON SU MAQUILLAJE DE OJOS AHUMADOS...
SU CUERPO PARECE TAN SUAVE.
-No puedo soportar ver esto.
-Cielos.
SOY UNA BESTIA.
EXCESIVAMENTE INMERSO
-Oye.
-Estuvo bien, ¿verdad?
-Asustaste al fotógrafo.
-Fue muy gracioso.
-Eso fue genial.
-Se Chan.
-Te ves genial.
-Eso es bueno.
-¿Otra vez?
-Se ve genial.
-Fue bueno.
-Pareces luchador profesional.
-Se ve bien.
-Fue bueno.
-El fotógrafo saldrá corriendo.
-Pareces Hulk.
-Te ves genial.
-Se ve bien.
Pareces un pervertido
con ese maquillaje y todo.
LO ARRESTARÍAN EN LA CALLE.
-Me gusta tu expresión.
-Intenta correr.
-¿No debería hacer esto?
-Intenta correr esta vez.
-En lugar de mostrar los hombros...
-¿Sí?
-Muestra las piernas.
-debes...
-Alrededor de la cintura. Sí.
-Así está bien.
-Bien.
-Uno, dos, tres.
SE ENTREGA EL TOFU SEDOSO.
INCLUSO SE CHAN TAMBIÉN SE RÍE.
Vaya, qué genial. Oye, te ves genial.
-Parece un pervertido.
-Oye.
Oye, te ves genial.
EL CORREDOR CON BARRIGA DE TOFU
EN ROPA INTERIOR FLUORESCENTE
Oye, se ve gracioso. Fue genial.
-Bien. Me gusta.
-Tienes tu propio estilo.
Bajaremos al estudio para tomar más fotos.
-¿Un estudio fotográfico?
-Entendido.
-Terminó rápido.
-Muy rápido.
-Es rápido.
-Es increíble, ¿verdad?
-Eso me gusta.
-Esto es...
lo que dibujé.
-¿Pueden hacerlo?
-¿Colgarse?
-Sí.
-¿De dónde se colgará?
-Debemos levantarlo.
-Los otros deben sostenerlo.
-Oh, ¿cargarlo?
-Pero... Sí.
-Los fuertes deben...
-¿A quién?
-Sr. Geek.
-El miembro más ligero.
-¿Seok Jin o...?
-¿El resto me cargará?
-El Sr. Geek es ligero.
-Bien.
-¿Empezamos?
-Sí.
Me vuelve loco.
-Ji Hyo, sostén sus piernas.
-Lo sostendré.
-Jong Kook, párate en medio.
-Me pararé aquí.
-Jong Kook debe estar en medio.
-Yo la parte superior.
-¿Cómo lo cargamos?
-Entonces...
-Debe recostarse.
-¿Cómo?
-Podemos darle la vuelta.
-Esperen.
Esperen. Uno, dos, tres.
-Vamos. Cielos.
-Es pesado.
-Soy pesado.
-Oh, cielos.
ES MÁS PESADO DE LO QUE PARECE.
-Es pesado.
-Mucho.
-De su ropa.
-Es pesado.
Actúa como si no fuera difícil.
Aunque eso no es cierto.
DESLIZÁNDOSE HACIA ABAJO
-Oh, cielos.
-Oh, no.
-Oh, cielos. Oye.
TERMINA EN EL SUELO.
-Es pesado.
-Esto no funcionará.
-Es una locura.
-Mejor a Jae Seok.
TOMA FOTOS INCLUSO CUANDO SE CAYÓ.
-Es pesado.
-No funcionará.
SEOK SAM CAYENDO
-Seok Jin, muévete.
-No podemos.
-¿Por qué me dejaron caer?
-Seok Jin es pesado.
-Sí.
-A Jae Seok. Es ligero.
-Yo lo haré.
-Con Jae Seok.
-Es ligero.
-Bien. Jae Seok, recuéstate.
-Listo. Uno, dos, tres.
-Vaya, es ligero.
-Vaya.
-Tan ligero como una pluma.
-Es tan ligero.
-Como una pluma.
-Lo sostengo con un brazo.
No lo sostengo.
-No hay lugar para mí.
-Únete.
-Apoyaré su cabeza.
-Espera un segundo.
Intenta parecer tranquilo.
-Hagan una cara...
-¿Pacífica?
De maniquí.
LES PIDE QUE SIENTAN PAZ INTERIOR.
-Como una muñeca.
-¿Un maniquí? De acuerdo.
Como si no sintieran emociones.
Bien. Genial.
-Como de una muñeca.
-¿Un maniquí?
JAE SEOK CUBRE SU MUSLO CON LA MANO.
Ji Hyo, lo haces bien.
Con una sonrisa esta vez. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
DOBLE V
PONEN SUS SONRISAS DE NEGOCIOS.
La sonrisa más grande. Uno, dos, tres.
RÍEN
Bien.
-Es un geek.
-Fue perfecto.
-Cielos, esto es molesto.
-Es un geek.
-No paran de llamarme así.
Sin duda es un geek.
-No me dejan hacer nada.
-Es geek.
-No importa lo que haga.
-Lo es.
Realmente es un geek.
Se adapta al concepto.
Cielos, estoy molesto.
Esta vez, Se Chan estará al frente.
-Sí.
-Se Chan estará al frente.
-Siéntate.
-Estará sentado.
-Siéntate cómodamente.
-Cómodamente.
Y otro pondrá la cara arriba de la cabeza.
-¿Apilamos las caras?
-¿Las caras?
-Una arriba de la otra. Sí.
-¿En línea recta?
-Una arriba de la otra.
-Haha, sigue. ¿Las apilamos?
-Las apilaremos.
-Retrocedan.
Sí, así. Muévanse un poco más atrás.
ES DIFÍCIL IMAGINAR
LO QUE QUIERE EL FOTÓGRAFO.
Y hagan una pose extraña.
-¿Extraña?
-¿Geek?
-Y miren hacia delante.
-Una pose geek.
-No la inclinen. Derecha.
-Sr. Geek.
Ji Hyo, te verías mejor
si las subieras más.
Con una cara inexpresiva. De acuerdo.
Una cara arrogante.
Bien. Uno, dos...
LOS MODELOS GEEK PERMANECEN CONCENTRADOS.
-Bien.
-Seok Jin, ¿te lavaste el pelo?
¿Qué? Por supuesto, me lavé el cabello.
¿Así? ¿Te referías a esto?
-Sí.
-Necesitaremos tres cámaras jib.
-¿Así? Ya veo.
-Bien.
-Correcto.
-Entiendo.
-Una cara inexpresiva.
-¿Hacemos alguna expresión?
-Bien.
-Lo hacen bien.
-Es bueno.
-Para poner mi cabeza...
¡LA POSE EXPRESA SU TRABAJO EN EQUIPO
QUE HAN CONSTRUIDO DURANTE 14 AÑOS!
Rían en voz alta. Uno, dos, tres.
Haha, te ves sexy con esa ropa.
Parecen los muslos de un chico de 27 años.
¿De un chico de 27 años?
Bien.
ABSORTO
Dong Hoon, puedes... Bien.
TÓMALO CON CALMA, DONG HOON.
Genial.
SE REVELAN LAS FOTOS DE GRUPO.
-¿Salieron bien?
-Bien.
Parecemos geek. Buen trabajo.
-Esta también es bonita.
-Es fabulosa.
Esta es genial.
Se ve genial por tu cara de enojado.
-Me gusta que sea rápido.
-Sonreír es fácil.
-Es la última. Lo juro.
-De acuerdo.
-Me recuerda a la marca B.
-Solo necesito a Se Chan y Dong Hoon.
-Es una gran idea.
-¿Solo nosotros dos posaremos?
-Recuéstense boca arriba.
-De acuerdo.
Y levanten las piernas así.
-Bien. Ya veo.
-Entendido.
-Será como una foto de moda.
-De acuerdo.
La pose geek era muy graciosa.
Es lo que quiero.
¿Debería acercarme más?
Quiero que mantengan las piernas rectas.
-Pero...
-¿Los dos?
-Sí.
-¿Es para un concurso?
-Se siente raro.
-Quiero probarlo.
-Mis piernas tocan las suyas.
-No pasa nada.
-Este tipo de tensión...
-¿Esto es para un concurso?
-creará un ambiente genial.
-Vaya, esto es...
-Quiero decir, esto es como...
-Eso es.
¿LO LOGRARÁN?
Y quiero que los dos parezcan pacíficos.
De acuerdo. Uno, dos.
Intenten parecer más tranquilos.
Bien. Eso está muy bien.
-Listo. Gran trabajo.
-¡Gracias!
YOGA DE PAREJA
-Eso es genial.
-¡Sí!
-¡Qué bien!
-Muy bien.
-¡Es genial!
-¡Fue genial!
-¡Genial!
-Grandioso.
-Me gusta que sea rápido.
-Es genial.
Fue bueno.
¡Oh, el genio!
¿CUÁL SERÁ LA ELEGIDA?
Sr. Oh, gracias por tu trabajo.
De nada.
¿Están felices con el póster?
-Sí.
-Sí, es genial.
Es genial.
Siguiendo la sesión...
-filmaremos el aviso de TV.
-¿Qué?
-¿De verdad?
-¿No era para eso?
¿Por qué no usas lo que tomamos?
-¿El de antes del show?
-Es...
en donde dicen, "Apto para mayores de 15".
EL AVISO QUE APARECE
JUSTO ANTES DE QUE EMPIECE EL SHOW
Es difícil ver las caras.
-Fue exagerado.
-Oh, ya veo. Ya veo.
-Nos maquillamos mucho.
-Así es.
Exacto. Así que esta vez, tendremos...
la carrera "La primavera
llegó al anuncio de TV".
-La canción de Jong Kook.
-No me gustan.
-"Spring Has Come".
-La primavera llegó
-Jong Kook llegó
-Llegó
Cambió la canción.
MEZCLA LAS CANCIONES DE DOS CANTANTES.
No es la canción de Jong Kook.
Como se puede predecir
por el título de la carrera...
grabaremos el aviso
lleno de la vibra primaveral.
Si completan dos misiones...
en las condiciones
establecidas por el staff...
grabarán un aviso con temática primaveral
-que será fácil.
-De acuerdo.
-¿Dos misiones?
-Sí.
Si fallan...
la primavera pasará.
Y lo grabarán con el tema
de la actividad acuática de verano
-para la primera mitad del año.
-¿Qué?
-¿Hoy?
-Sí.
¿Lo grabaremos hoy?
-Hace demasiado frío.
-Hoy...
VOLVIÓ A HACER FRÍO EL DÍA DEL RODAJE.
ES UN DÍA FRÍO Y LLUVIOSO
DE PRIMAVERA CON FUERTES VIENTOS.
PODRÍAN JUGAR CON AGUA EN ESTE CLIMA.
-¿Lo grabaremos hoy?
-No.
-Hace frío. No podemos.
-Cielos.
-Nos congelaremos.
-No podemos.
Además, lloverá más tarde.
-Completemos las misiones.
-Vamos.
Debemos hacerlo.
-Trabajemos.
-Vamos.
Debemos tener éxito.
Antes de empezar,
por favor, traigan la ruleta.
-¿Qué es eso?
-Espero que...
-no elijamos al azar.
-¿Qué?
¿Para qué es? Echemos un vistazo.
-Miren.
-Veo nombres de platillos.
-Oh, vaya.
-¿Qué?
-Muévelo hacia atrás.
-¿Qué pasa?
-¿Qué?
-Dice "Isla Jeju".
Ya veo por qué no paraba
de preguntarnos qué queríamos comer.
¿HAY UNA HISTORIA DETRÁS DE LA RULETA?
-¿Era mentira?
-Pensé que...
-Oye, ¿eso era mentira?
-Cielos.
-¡Soo Wan!
-¿Mentiste sobre tu novio?
Soo Wan dijo
que empezó a salir con alguien.
Oye, ¿era mentira?
ANTES DEL RODAJE...
¿Qué? ¿Estás preocupada?
-Empecé a salir con alguien ayer.
-¿Llevas un día?
FELICITANDO
SOO WAN COMPARTIÓ SU VIDA PARA PREGUNTAR.
-Felicidades
-Quiero preguntar...
sobre buenos lugares para ir a una cita.
¿Qué comida te gusta en primavera?
¿A los jóvenes
les gusta la comida de temporada?
¿A los Gen Zers?
-Sí.
-Intentamos comer saludable.
No hace mucho,
fui al Mercado Garak con mi esposa.
Vi que servían platillos de pulpo.
-Artemisa.
-Sopa de platija y artemisa.
-¿Es temporada?
-Artemisa y platija.
La de artemisa está rica.
-¿Sopa de artemisa?
-¿Ves?
-Te lo dije.
-Exacto.
La sopa de platija y artemisa
es genial. Buena idea, Ji Hyo.
-¿Fresas?
-Un buffet de fresas estaría bien.
-Sí.
-Soo Wan tiene novio.
-Pero nadie lo cree.
FUE UN GIRO.
¿Qué lugares son buenos?
Pues... Ve a la isla Jeju.
Un viaje de un día.
LA CÁMARA DEL STAFF
Ve al monte Cheonggye.
-Los Ángeles es bonito.
-Puedes ver cerezos.
¿Qué te parece Everland?
-¿Everland?
-Everland
Hay un lugar de pollo baeksuk
en la fortaleza Haengjusanseong.
Créeme. No está mal.
La fortaleza Haengjusanseong
y el pollo suenan bien.
¿Qué hay de Los Ángeles y la isla Jeju?
No podemos ir a Los Ángeles.
Cielos. Esto es increíble.
Espera. Yo recomendé Everland.
SE SIENTEN TRAICIONADOS
Los directores
les hicieron muchas preguntas.
-Si, lo hicieron.
-Me pareció raro.
-A decir verdad...
-Pero eso fue todo...
los filmaron
con las cámaras de sus teléfonos.
-¿Sí?
-Jong Kook se dio cuenta.
UNA ENCUESTA EN SECRETO.
Sí. Antes de empezar, les preguntaron...
-algo relacionado con la primavera.
-No lo puedo creer.
Sobre la comida que querían comer...
-y el lugar al que querían ir.
-¿Qué es esto?
Sí. Recomendé el Mercado Garak.
-No recomendamos sundaeguk.
-Bien.
-Girarán las ruletas.
-Lo hubiéramos hecho.
Lo que harán y comerán...
se determinará girando la ruleta.
-Aquí.
-El éxito de la misión...
dependerá...
-de la distancia recorrida.
-Sí.
-¿Qué?
-¿Cómo?
Tendrán éxito si logran
comer el platillo elegido...
y van al lugar donde caiga la ruleta...
sin viajar más lejos
de la distancia indicada.
-No.
-Perderemos si aterriza en L.A.
Si fallan, como se dijo,
filmarán el aviso mientras...
-se divierten...
-Debemos tener éxito.
-en el agua.
-Imposible.
¿Hoy?
-Nosotros...
-En primer lugar...
girarán la ruleta...
para elegir el platillo
que quieren disfrutar.
Oí que Ji Hyo eligió...
platija y sopa de artemisa.
Todos sugerimos pulpo.
-Vaya.
-Qué bien.
PLATILLO DE SE CHAN: POLLO BAEKSUK
PLATO DE HAHA: BUFFET DE FRESAS
PLATILLO DE JONG KOOK: PECHUGAS DE POLLO
Encuentren un restaurante
dentro de la distancia proporcionada...
pidan permiso para filmar y coman.
-¿Dónde preparan...
-¿Dónde hay...
-habrá sopa de platija?
-esa sopa?
-¿Existe?
-¿Quién lo sugirió?
-¿Quién fue?
-Ya recuerdo quién.
-¿Cómo sucedió esto?
-Recuerdo quién.
Él sugirió esa sopa. ¿Verdad?
-Platija...
-Yo fui quien...
sugirió la sopa...
-Y ella añadió la platija.
-La sopa.
Será difícil encontrar
sopa de platija y artemisa.
Tal vez en Busan o Gyeongju.
-Podemos buscar.
-Ya veo.
-¿Quién quiere girarla?
-Esperen.
-Ji Hyo.
-Sí, Ji Hyo.
-Pero L.A...
¿Cuál es la mejor opción?
¿Pollo de la fortaleza Haengjusanseong?
-Pollo baeksuk.
-Son buenos.
Excepto la sopa.
-Excepto esa.
-Sí.
El pulpo es bueno porque está cerca.
-El Mercado Garak...
-La fortaleza Haengjusanseong.
y el pulpo sería genial.
Sí, pulpo.
-Es fácil.
-Conozco un lugar en Mapo.
-Hay muchos cerca.
-También las pechugas de pollo.
También las pechugas de pollo.
El pollo baeksuk...
-es fácil.
-Sí.
-Cualquier cosa menos esto.
-La giraré.
-Estará en el mercado.
Y las pechugas también.
¡GIRÓ LA RULETA!
-Que no sea la sopa de artemisa.
-Por favor.
-Que no sea la sopa.
-Creo que caerá sobre la sopa.
-Gira más allá.
-Continúa.
-Debe ser sopa.
-Oh, vaya.
¿QUÉ PLATILLO DE PRIMAVERA
COMERÁN LOS MIEMBROS?
-Pasará de largo.
-Oh, no.
SOPA DE PLATIJA Y ARTEMISA
-¡No!
-¿En serio?
-¿Cómo es posible?
-Deben comer...
la sopa de platija y artemisa.
-La sopa es rica.
-¿Cómo...?
-Pero ¿dónde podemos encontrarla?
-El platillo de primavera...
es la sopa de platija
y artemisa sugerida por Ji Hyo.
-La sopa está buena.
-Lo entiendo...
-¿pero dónde?
-¿Dónde?
-No la he probado.
-La buscaremos.
Podremos encontrar un lugar.
-¿De verdad?
-No.
-Creo que no.
-La girarán...
para el lugar que visitarán.
¿Iremos a Jeju si cae allí?
-Mercado Garak.
-Sí, irán a Jeju.
-Everland.
-Debemos ir a Everland.
Cielos, esto es genial.
Es bonito.
Esto es la primavera.
LUGAR DE JI HYO: HAN RIVER PARK
No puede ser.
La isla Jeju no estará mal
ya que tomaremos el avión.
¿Un viaje de un día?
-Everland o Han River Park.
-O Yeouido. Eso es.
Si la flecha apunta a Jeju...
solo contaremos
la distancia recorrida en auto.
-Menos la distancia aérea.
-Calcularemos...
el recorrido en auto...
-y no en avión.
-Debemos llegar al aeropuerto.
-Everland.
-Mercado Garak.
-Es bueno.
¿A QUÉ LUGAR IRÁN?
-Mercado Garak.
-Es bueno.
-Está cerca.
-Debemos comer...
sopa de platija y artemisa.
Lo tendrán en el Mercado Garak.
¿CONSEGUIRÁN LA PEOR OPCIÓN?
-No.
-Tengo un mal presentimiento.
¿CONSEGUIRÁN LA PEOR OPCIÓN?
L.A. y...
LA FLECHA SE MUEVE MÁS ALLÁ DE L.A.
-Oye.
-Oh, no.
-No.
-¿Por qué la giraste?
ESTARÁN FILMANDO
EN EL AGUA SI TIENEN QUE IR A L.A.
¿A QUÉ LUGAR DE PRIMAVERA IRÁN?
¡Es Everland!
EVERLAND
-¡Oigan!
-¿Qué?
-¿Qué...?
-Es Everland.
-No puede ser.
-Everland.
El lugar que visitarán...
será Everland...
-que fue sugerido por Jae Seok.
-¡Sí!
-¿No tienen un festival del tulipán?
-Así es.
-Vamos a Everland.
-No puede ser.
-Qué alivio.
-No lo puedo creer.
Está lleno de niños...
así que estaremos bien.
-Nos cambiaremos.
-La ropa...
-Necesitamos esconder las piernas.
-Con la ruleta...
tendrán que completar dos misiones.
La distancia que recorran...
-será importante.
-Sí.
-Está lejos.
-En Yongin.
La distancia será la clave de su éxito...
y el fotógrafo Oh Joong Seok
quien tomó tus fotos...
decidirá por ustedes.
-¿Qué?
-Lanzará un dado.
-¿Joong Seok?
Desde detrás de mí...
escuchó las reglas de la carrera.
Por favor, recomienda
una distancia que necesitarán...
para poder disfrutar del platillo
y dirigirse a Everland en auto.
¿Cómo lo hará?
-¿Lo dirá?
-Sí.
DETERMINARÁ LA DIFICULTAD.
-Espera.
-Danos 60 km.
-Al menos 100 km.
-Sí.
¿Dirá solo un número?
-Debemos llegar a Everland.
-Di un número.
-Es Everland.
Conoces a algunos
y pareces un hombre decente.
-Unos 80 km.
-¿Qué tal 50 km?
-¿Qué? No está tan mal.
-¿No será corto?
-Somos 6...
-No son suficientes.
¿No es suficiente?
-¿Serían suficientes 50 km?
-No.
-Donde...
-Yongin está a 20 km.
No, está a unos 20 o 30 km.
Y tenemos que buscar la sopa de artemisa.
-Danos 60 km.
-Sí, 60 km.
-Ya que somos seis.
-Somos seis.
-Les doy 50 km.
-Bien.
Así que 50 km.
PARA MANTENER LA TENSIÓN, LES DA 50 KM.
-Bien, 50 km.
-Muy bien.
-Como dijo el Sr. Oh...
-la completarán...
-Sí.
-viajando menos de 50 km.
-Hagámoslo.
-Sin cambiarse...
SIN CAMBIARSE DE ROPA
-¡Oye!
-Irán a comer.
-¿Cómo iremos...
-con esto?
-Muy bien.
-Con toda la gente...
-Pero tengo frío.
-En serio.
-Espera.
-¡Oye!
-¿Cómo iremos...
-con esto?
-Muy bien.
Con toda la gente...
-En serio.
-Un momento.
-Hyung In.
-Esto es perfecto para Everland.
El aire golpea mi piel.
-Ponte algo.
-Quiero algo.
-Usaré algo.
-Bien.
-Usaré una chaqueta.
-Sí.
¿Dónde encontraremos la sopa?
-Había otros.
-¿Por qué esa?
¿Hay algún restaurante que venda esa sopa?
No quieres ir atrás, ¿verdad?
Si alguien quiere
sentarse adelante, que lo haga.
MIENTRAS SE ABRE LA PUERTA
-Seok Jin...
-Puedes sentarte.
De acuerdo. Gracias.
No puedo creer que siempre
me dejen ir de copiloto.
-Primero...
-¿Sí?
-Sopa de platija y artemisa.
-Lo buscaré.
No será fácil de encontrar.
La sopa es rara...
No he probado esa sopa.
-Cuando la comes...
-¿Sí?
-Bien.
-Sopa de artemisa...
-Claro.
-Está buena.
-No la he probado.
-¿De verdad?
-Podríamos pedir dumplings.
-No hay nada cerca.
-No es mala idea.
-No hay nada.
Necesitaremos ir a un lugar...
-de cocina coreana.
-Esa sopa...
se encuentra donde pescan platijas.
-Exactamente. No encuentro nada.
-No hay nada cerca.
-Vaya.
-La busqué y...
-Podemos comerla por el camino.
-Hay un sitio.
-¿Dónde?
-En Tongyeong.
Hay lugares que la sirven.
Estará en esas ciudades.
Podemos comerla por el camino. ¿Verdad?
Los mercados de pescado
también son una opción.
-Como el Mercado Garak.
-Jae Seok, espera.
Encontré uno en Gunsan.
Debemos ir a donde pescan platijas.
No puedo creer que la flecha cayera allí.
-Increíble.
-De todo...
Estábamos bien con todo lo demás.
-Jae Seok.
-Pregúntame a mí.
Encontré uno en Nonhyeon-dong.
-¿Nonhyeon-dong? Vamos.
-Sí.
-¿Hay uno en Nonhyeon-dong?
-Tal vez no.
Los llamaré.
-Sí, llama y pregunta.
-Hola.
-Hay uno.
-Pronto serás transferido.
-Aquí dice.
-Tengo antojo de sopa.
-Yo también quiero platija cruda.
-¿Hola?
-Aquí.
-¿En qué puedo ayudarte?
-¿Hola?
-Casa Tongyeong.
-Hola.
-Escucha la llamada.
-¿Puedo preguntar si sirven...
-Sopa de platija y artemisa.
platija y sopa de artemisa?
¿SIRVEN PLATIJA Y SOPA DE ARTEMISA?
-Sí, servimos la sopa.
-¡Genial!
-Ellos la sirven.
-¿La sirven?
-Pregunta si podemos filmar.
-¿Podemos filmar allí?
-Cielos. ¿Desean filmar hoy?
-Sí.
Yu Jae Seok está con nosotros.
-¿Por qué...?
-¡Cielos!
-Hola.
-¿Por qué...?
Vaya, hola.
-¡Hola!
-Jae Seok está aquí. Jae Seok, saluda.
-¿Por qué...?
-Le encanta.
Son bienvenidos.
-¿Sí?
-¿De verdad?
-¿Podemos ir ahora?
-¿Sirven la sopa de artemisa?
Servimos la mejor sopa de artemisa.
-¡Sí!
-Vamos allí.
-Seis sopas.
-Allí estaremos.
LA GENEROSA PROPIETARIA
LES PERMITIÓ FILMAR ALLÍ.
Estaremos en contacto.
-También, platija cruda...
-Claro. Hasta pronto.
¿Dónde está?
-La dirección.
-Di que Jae Seok quiere.
-Sí.
-¿Cuál es?
-Nonhyeon-ro.
-Cancelaré la ruta.
-¿No hay reconocimiento de voz?
Cancelando ruta.
-Nonhyeon-ro.
Y 79.
Nonhyeon-ro, 70...
-Es lo que debes teclear.
-Doce.
Lo haré. Nonhyeon-ro.
Y 79-gil.
Hyeon-ro...
-Y puedo...
-Y 79.
-Gil.
-Nonhyeon-ro, 79-gil.
-Gil. Justo aquí.
SU VELOCIDAD DE ESCRITURA FRUSTRA.
De acuerdo.
Allá vamos. ¡Vámonos!
-Está cerca.
-Está a 1.2 km.
Está muy cerca.
-Vámonos.
-Está muy cerca.
No puedo creer que sirvan...
-sopa de "platilla".
-Vamos.
Es platija, no "platilla".
Dije platija.
Y justo aquí...
-Está cerca.
-Vaya.
Podríamos haber venido caminando.
-Debimos caminar.
-¿Por qué...?
¿Por qué a la derecha?
-Es a la izquierda.
-Sí.
-Justo aquí.
-Es aquí.
Le daremos la vuelta a la manzana.
-Debimos caminar.
-Exacto.
Podríamos darle la vuelta a la manzana.
Si lo hacemos...
-La distancia.
-Sí, la distancia.
-La distancia que recorrimos.
-Estamos bien.
-Sí, la distancia.
-Vaya.
-Lo olvidé.
-Debemos considerar la distancia.
Darle la vuelta nos habría perjudicado.
Es malo porque debemos...
-considerar la distancia.
-Sí.
-Debimos caminar hasta aquí.
-Y 50 km no es tanto.
-Pudimos caminar.
-Sí.
-Se me olvidó por completo.
-Debimos tenerlo en cuenta.
-Podría haber sido peor.
-Esto...
-A la derecha.
Hay que considerar la distancia.
-Nos movimos 0.3 km.
-No te equivoques.
-Yongin está lejos.
-¿A qué distancia está Yongin?
-¿A más de 20 km?
-Al menos estamos en Gangnam.
Sí, más de 20 km.
-Está a más de 20 km.
-Debo revisarlo en el mapa.
Me alegra que el restaurante esté cerca.
Podemos llegar.
-Jae Seok.
-¿Sí?
-Estamos arruinados.
-¿Por qué?
-A dónde vamos...
-¿Sí?
el estacionamiento
de la entrada está a 40 km.
-¿Qué?
-¿"Duende"?
Nuestro destino.
-Es "dónde", no "duende".
-Es...
-Sí.
-¿Everland?
-¿Era japonés?
-¿Dijiste 40 km?
Chicos, el Sr. Geek habla japonés.
-¿Qué dijo?
-"Duende".
¿Everland-kka?
¿QUIERES DECIR EVERLAND?
-¿Cuándo lo dije?
-¿Dónde?
-¿Cuándo dije eso?
-¿Está a 40 km?
-¿Dónde?
-¿A dónde vamos?
Oye, no puedes reírte.
-Esto es un problema serio.
-Hoy...
Es un geek internacional.
-En serio.
-Es tan geek.
-También habla como un geek.
-¿Dónde?
-El lenguaje de los geeks.
Debemos intentar minimizar...
-Hay un problema.
-los viajes.
-Estaremos bien.
-No pasa nada.
-Solo está a 40 km de aquí.
-Sí.
Ya que el restaurante
está cerca, la misión es factible.
-Pero en medio...
-Aún nos quedan 10 km.
-Es...
-¿Por qué sigues dando vueltas?
No estoy dando vueltas.
Estoy siguiendo el GPS.
Debimos ir caminando.
-Pudimos caminar.
-Cierto.
-Habríamos ahorrado kilometraje.
-Está bien.
-Cielos. ¿Qué pasa?
-Ese friki.
-No, no gires todavía.
-Es derecho.
-Sigue derecho.
-Revisa el GPS.
-Los caminos son confusos.
-Derecho.
-Es más lejos de lo que pensé.
-Deberíamos ir.
-Debemos seguir. Vamos.
-Sé dónde estamos.
-Sigue.
-Ya sé dónde está. Entiendo.
-Ya sé dónde está.
-¿Lo sabes?
Si nos equivocamos de camino...
-se habrá acabado.
-Oye.
-Aquí estamos.
-Cielos, este es el lugar.
-¿Saben qué?
-Deben tener cuidado aquí.
-Al ver el vecindario...
-No te equivoques.
-hay muchas oficinas aquí.
-Sí.
-Gira a la izquierda.
-Gira.
Se Chan, Everland
está a 40 km de aquí, ¿verdad?
-Al estacionamiento.
-Si nos equivocamos...
estaremos arruinados.
Tenemos kilometraje más que suficiente.
Tienes que ser el GPS andante.
Gira a la izquierda.
Cuando lo hagamos, estaremos...
-Sí.
-¿Dónde está?
-¿Dónde está? ¿No es ahí?
-¿Dónde?
-Debe parecerse.
-Está por aquí.
-Ahí está. Justo aquí.
-Aquí.
-Debe ser el restaurante.
-Espera.
Debemos minimizar
el kilometraje tanto como sea posible.
-Sí. Justo aquí.
-Vaya.
Es uno de sus platillos estrella.
-Justo aquí.
-Vaya.
La sopa de platija y artemisa está rica.
-La platija es su especialidad.
-Hola.
-¿Eras la del teléfono?
-Sí.
-Vaya, hola.
-Hola.
-Es un honor.
-Cielos.
-Gracias por la bienvenida.
-Hola.
-Sí.
-¿Está apagado?
-Hola.
-Muchas celebridades han venido aquí.
-Debería visitar lugares como este.
-Oye.
-Tenemos una habitación. Muy bien.
-Gracias.
-Cielos, qué bien.
-Esto es... ¿Saben?
Comeremos sopa de platija y artemisa.
Hasta el agua parece saludable.
-Huele el agua.
-¿Qué?
-¿El agua?
-El agua.
Dame un vaso de agua...
-en este restaurante tan caro.
-Sí, un vaso.
La sopa de platija y artemisa
tienen sabores primaverales.
-Solo tienen que disfrutarlo.
-Sí.
-Justo en el momento.
-Vaya.
-Hola.
-¿Está aquí?
-Nos darán arroz.
-Cielos.
ESTÁN ASOMBRADOS POR LA PRESENTACIÓN.
-Es arroz.
-Esto es...
Comeremos en un lugar
de lujo gracias a Ji Hyo.
-Cielos.
-Cielos. Gracias.
No habríamos venido
si no fuera por Ji Hyo.
-Cielos. Los platillos...
-Cielos.
Miren la calidad de las guarniciones.
-Gracias.
-Están a otro nivel.
-Miren las algas secas.
-Las anchoas se ven ricas.
-Es de lujo.
-Miren las guarniciones.
-Oh, vaya.
-El aroma de la artemisa.
-Quiero comer.
Cielos, la artemisa.
-Gracias.
-Un momento. ¿Cómo...?
La artemisa huele increíble.
Miren el arroz recién cocido.
SE SIRVE CON ARROZ CALIENTE.
PRIMERO PRUEBA EL CALDO.
La artemisa está rica. Es aromática.
-Esto es...
-Es tan aromática.
-Bebo en primavera.
-¿De verdad?
-Aquí está la platija. Miren.
-La sopa...
ESTA VEZ, MUESTRA SU PLATIJA.
Vaya. Miren la carne de este pescado.
El pescado está gordo. Qué locura.
Cielos. Hola, platija.
La carne se desprende fácil del hueso.
SABOREANDO
CON UN TROZO DE PLATIJA...
LA PRIMAVERA SE ACERCÓ RÁPIDO.
-Como el sable.
-Oye.
Debe ser pescado fresco...
-no congelado.
-Sí.
-El pescado se me deshace en la boca.
-Cielos.
COMO EL INVIERNO SE DERRITE...
LA PLATIJA SE DESHACE EN SU BOCA.
-El pescado se deshace en mi boca.
-Vaya.
Vaya. La artemisa huele bien.
-Esto es genial.
-Es rico. Miren el color.
EL CALDO ESTÁ ESPESO.
-Esto es...
-Está bastante espeso.
-Con la artemisa...
-Es vigorizante.
-Es tan agradable y aromático.
-Oye, esto es...
EL PLATILLO DE TEMPORADA LOS ENAMORA.
Miren el tamaño del pez. Es una locura.
Esto es rico.
La sopa de platija y artemisa está rica.
ESTÁN CAUTIVADOS
POR EL AROMA DE LA ARTEMISA.
Como pueden ver, la platija...
Es asombroso. ¿Qué voy a hacer con esto?
-Oye, Jong Kook.
-Cielos.
-Sí.
-¿No estás contento?
-Me encanta. Cielos.
-Oigan.
Miren la carne de este pescado.
Se deshace en mi boca.
SE ESTÁ DERRITIENDO EN MI BOCA.
-Como el sable.
-Debieron usar...
RÍE
Conozco a Jong Kook.
Le encantan estas comidas.
Oye, Ji Hyo. Gracias a ti,
estoy comiendo algo muy agradable.
Ni siquiera sabía qué era este platillo.
-En realidad, es mi primera vez.
-Comer esto...
-¿Es tu primera vez?
-¿De verdad?
Pero lo mencionaste. Vaya.
-Oí hablar de él.
-Eres especial.
-Es mi primera vez.
-La comí hace mucho.
Me gusta la versión picante de esta sopa.
¿Por qué no le añades
algo de kimchi a la tuya?
Prefiero la sopa con chile.
No la de caldo claro.
Incluso cuando come la sopa de pescado...
-Es un geek.
-actúa como un geek.
-Quiere especias.
-Está a otro nivel.
-Y viceversa.
-Sí.
-Así es como se disfruta.
-¿La sopa debe ser clara?
-Por supuesto.
-Pensé que no la encontraríamos...
-Genial.
en Seúl, pero es genial tenerla aquí.
Además, es imposible criarla.
-No, es posible.
-Cielos.
-¿Qué dices?
-¿Lo busco en internet?
-La mayoría se puede criar.
-¿Apostamos 50?
-¿Apostamos?
-¿Cincuenta?
DEBATEN SOBRE LA CRÍA DE PLATIJAS.
-Es un geek.
-¿Quieres apostar 50 dólares?
Realmente eres un geek.
-Suena bien.
-No puedes criar platija.
Tonto. ¿No lo sabes?
-¿La platija no se puede criar?
-No tienen conocimientos.
-Cuando se recuestan...
-Seok Jin.
Hay una gran granja de platijas
en el puerto de Samgilpo.
Vaya.
-Hay uno en el puerto de Samgilpo.
-¿De verdad?
Paga. Es posible.
¿Desde cuándo?
-Desde hace mucho tiempo.
-¿De verdad?
-Envíame 50.
-Solo te pregunté.
Pero no aceptaste.
-Lo hice. Vamos.
-Suena bien.
-Revísenlo.
-Lo hice.
-Envíale el dinero.
-Seok Jin.
No aceptaste hacer una apuesta.
-Lo hice.
-Esa era la premisa.
-No.
-¿Y por qué lo busqué?
"De acuerdo. Empezamos".
"Bien, lo haré".
-Todos nosotros...
-Vamos. Dale 50 dólares.
Tenías una apuesta con Se Chan.
Si él no lo hubiera buscado...
-tú habrías cometido un error.
-¿Qué quieres decir?
-Sobre la gente que cultiva platija.
-Sí.
-Además...
-Escucha.
Sonabas tan seguro
de esto cuando lo dijiste.
Si dices eso, me voy a sentir mal.
-Sí.
-Queridos pescadores de platija.
-Lo siento mucho.
-Sí.
-Dijiste que nadie criaba platija.
No lo sabía.
-Que sus trabajos no existían.
-Pero...
-Pero sabe gestionar las crisis.
-Por supuesto.
-Así podríamos hacerlo...
-Sí.
-hasta el Episodio 700.
Pudo manejar las crisis.
-Gestión de crisis...
-Cielos.
No sabía que se pudiera criar.
-La mayoría de los peces.
-Genial.
Vaya. Mi nuevo platillo favorito
es la sopa de platija y artemisa.
No recuerdo...
-haberla comido.
-No sabía...
-que existía.
-Samgyetang...
-No sabías.
-Es la primera vez que lo como.
-He oído hablar de ello.
-Sabe muy bien.
No es un platillo
común que todos conozcan...
porque solo está disponible en primavera.
Es un platillo tan vigorizante.
Completaron con éxito
el primer platillo de la misión.
-Lo logramos.
-Sí.
-Lo hicimos.
-Hasta ahora, han viajado...
EL KILOMETRAJE ACTUAL
SEGÚN EL GPS,
EL KILOMETRAJE ESPERADO ERA DE 1.2 KM.
PERO NAVEGAR
POR LOS CALLEJONES ERA CONFUSO.
Y HABÍA CONDUCTORES
CHARLATANES EN LOS ASIENTOS TRASEROS.
EL CAMINO AL RESTAURANTE FUE DURO.
-Lo logramos.
-Hasta ahora, han viajado...
-la distancia de 1.5 km.
-Sí.
-Estaba cerca.
-Encontramos un lugar cercano.
La distancia restante
que pueden recorrer ahora es de 48.5 km.
Dentro de esta distancia,
pueden ir al parque de atracciones.
-¿Quedan 48.5 km?
-Es fácil.
Si nos equivocamos, se habrá acabado.
-De acuerdo.
-No podemos perdernos.
-Gracias por la comida.
-Adiós.
Que tengas un buen día.
¿Lo escucharon? Nos quedan 48 km.
-Sí. Es más que suficiente.
-Son 48.5km.
No pidan beber café en el camino.
-Traigámoslo aquí.
-¿Ahora?
-Vamos por él.
-Eso es.
-Vamos a comprarlo.
-Son 48.5 km...
-¿No quieren patbingsu?
-Suena bien.
-¿El dulce?
-¿Qué tal patbingsu como postre?
-Suena bien.
-Entonces...
-Nos quedan 48.5 km.
-Caminemos entonces.
-Vamos.
-Sí, el kilometraje restante.
-Comeré helado.
-Compremos y comámoslos.
No podemos ir.
-Quiero tiramisú.
-Es el restante.
-Puedes comprarlo allí.
-Señor.
-¿Venden tiramisú?
-Quiero tiramisú.
-Señor. Vete...
si vas a actuar así.
-Escucha. Nosotros...
-No es eso.
-Queremos cosas diferentes.
-No estamos...
de viaje ni nada de eso.
Oye, no hay que ir a una tienda.
-Vamos.
-¿De verdad? ¿Una tienda?
-Vamos aquí.
-Sentémonos en una cafetería y comamos.
-¿A dónde?
-Pero...
-no hay tiempo.
-El helado está bien.
¿Podrías poner un cartel
en mi atuendo? "Atuendo de castigo".
-En el restaurante...
-Creen que se disfrazaron.
la señora dijo...
-"Tu atuendo está a la moda".
-"Es genial".
-Me preguntó por mis ojos.
-Esto es...
-¿Qué les pasa a tus ojos?
-¿Perdón?
Me dieron un puñetazo.
Te ves genial.
La empleada dijo
que mi atuendo se veía genial.
No creo que sepan que es un castigo.
Me preguntó qué me pasaba en los ojos.
RÍE
-Porque parece algo chic.
-Esto es...
-Debemos decirles que es un castigo.
-Hola.
-Esto es molesto.
-Un castigo.
-Esto es...
-Ese café parece moderno.
-Oigan.
-¿Dónde?
-Allá.
-Tomemos un café.
-Tienen pasteles.
-Tomemos café y vámonos.
-No sé qué es.
Compremos un café y pasteles si tienen.
-¿Qué? Quiero pasteles.
-Seok Jin.
-Es geek.
-Cielos. Señor.
Señor, ¿por qué no nos separamos?
-No. Ya que vamos a un café...
-Señor. Separémonos aquí.
-Nos encontraremos a las 12:15 p.m.
-Escucha.
-Que...
-Solo quiero pasteles.
-Qué necio.
-Quiero tiramisú.
-¿Por qué ahora?
-Tienen mini bollos con forma de pez.
-Suenan bien.
-Con forma de pescado.
Le preguntaré al dueño...
-si podemos filmar.
-Tienen waffles.
-A ver si tienen pasteles.
-Sí.
LA SUPERESTRELLA JEE HA SIDO
CELEBRIDAD DESDE HACE 33 AÑOS.
No se puede filmar aquí
sin aprobación previa.
TARJETA DE IDENTIFICACIÓN
Se suponía que
preguntarías sobre esto antes.
Nos preparamos para el almuerzo.
Ya veo. Se están preparando para eso.
EL REPORTERO NO TAN POPULAR, JEE SEOK SAM
No necesitamos filmar adentro.
¿PODRÁ TENER ÉXITO ESTA VEZ?
-Hola.
-Nos quedaremos afuera.
¿Podríamos filmar aquí?
-Dijo que sí.
-Vaya. Esto es bonito.
-Justo aquí.
-Dijo que sí.
Gracias.
-Pidamos.
-Este sitio está de moda.
Se Chan, quiero un americano descafeinado
-y los bollos.
-Pero es...
-Americano helado.
-¿Sí?
-No sabía...
-Y los bollos.
que había un bonito lugar como este.
-¿Perdón? Sí, hola.
-Cielos.
-¿Tienes café descafeinado?
-Hola.
-¿Están filmando?
-¿Perdón?
-Sí.
-Hola.
-Mucho gusto.
-Vaya. ¿Son amigos?
-Hola.
-Nunca te había visto en persona.
¿Qué aspecto tiene en persona?
-Parece genial.
-Ya veo.
Los está entrevistando.
-¿Estás bien, Se Chan?
-¿Me conoces?
-Hola.
-Muéstrales tu atuendo.
-¿Por qué haría eso?
-Enséñales.
-¿Por qué lo haría?
-Hoy te ves bien.
-¿Cómo se ve su atuendo?
-Muy bien.
-Genial. Eres joven.
-¿Se ve bien?
-¿Y el mío?
-¿Y el suyo?
-El de Se Chan es mejor.
-Escucha.
-Se adapta a su trabajo.
-Claro.
-Es...
-¿Se adapta a mi trabajo?
-Se adapta a su trabajo.
-Por supuesto.
-Eso es...
-¿Se adapta a mi trabajo?
-Se adapta a tu trabajo.
-Como comediante...
-Es...
-¿Se adapta al trabajo?
-Eres muy generoso.
-Muchas gracias.
-Cielos, espera.
-Por ahora...
Primero, tomaremos un americano helado.
Por favor, que sea descafeinado.
Tomaré un café con leche caliente.
Y yo un frappé de cookies and cream.
-¿Un frappé?
-Eso es...
SE CHAN PIDE UNA BEBIDA DE LUJO.
Tomaré un café con leche descafeinado.
¿Será un café con leche caliente?
¿Me das uno frío?
Ji Hyo, ¿qué vas a tomar?
-Uno frío...
-¿Un descafeinado con leche helada?
-Un descafeinado con leche helada.
-Sí.
-¿Por qué hacerlo tan complicado?
-Añadiremos otro.
-Coincidió con mi código de comunicación.
-Un café con leche descafeinado helado.
-Un descafeinado.
-Sí.
-¿No quieres un postre?
-¿Podemos tomar este postre?
-Sí.
¿Podemos tomar lo que hay aquí o está
-en otro sitio?
-Es solo un modelo.
-¿Te comerás esto?
-Lo sabía.
Tomaré...
-¿Chocolate doble?
¿Sabrá bien la crema de nueces?
-El caramelo estará bueno.
-Lo siento...
¿pero te vas de picnic?
No, quiero decir...
-podemos comer aquí.
-Vaya.
-Yo pagaré.
-¿Tienes bollos?
-No, yo.
-Quiero un bollo con forma de pez.
-¿Qué sabor?
-¿Puedo pagar?
¿Qué sabor? El de frijol rojo.
-No, está bien, señor.
-¡No!
-No.
-Cielos, no. Está bien.
-Permítanme.
-Cielos, no.
-No, señor.
-Gastamos más de 100 dólares.
-Es una cuenta enorme.
-Está bien.
-Cielos, no.
-No, señor.
Creo que ustedes tienen
mucho más dinero que este tipo.
-Cielos, no.
-Pero si un fan te compra algo...
-es realmente...
-¡No!
-¡Vamos! ¡Guárdalo!
-¡No, señor!
-¿Por qué están peleando?
-¡Cielos!
-¿Qué pasa?
-¿Qué está pasando?
-Están...
-Oh, un anciano.
TERMINA DE COMPRENDER LA SITUACIÓN
¿Quiere pagar? ¿Por qué? Cielos.
-Actúa igual que yo en un sketch.
-Cielos.
¿Verdad?
-¿Por qué se parece a mí?
-¡No!
ESTO NO ES UN SKETCH
-¡Cielos!
-Pero por qué...
-¿Por qué es tan fuerte?
-¿Por qué, señor?
¿Saben lo bonito que un fan le compre
-algo a los famosos?
-Sí.
-Lo sabemos.
-Está bien, yo pagaré.
-No, el regalo de un fan es hermoso.
-Cielos, no.
-Estamos agradecidos, pero...
-Aceptaremos tu amabilidad.
-Tu gesto es suficiente.
-Es muy fuerte.
-Su gesto es suficiente.
-Pero...
-Cielos, no.
-Es demasiado caro.
-Quiero pagarlo.
-Pero el total es demasiado.
-Es caro.
-El total es mucho.
-Es la tarjeta de la compañía.
-Es caro.
HIZO UN GIRO EN U
-Debí darles en efectivo.
-Es caro.
-¿Qué? ¿En efectivo?
-Usaremos la tarjeta.
-¿Podemos pagar con tarjeta?
-Gracias, señor.
-Sí.
-Por cierto, el caballero estaba...
intentando pagar por nosotros...
pero al decir que era
la tarjeta de la compañía
se dio la vuelta.
-Entonces, la crema de nueces...
-Pagaré con mi tarjeta.
Hay un gato.
Ahora está durmiendo.
Hola.
El nombre del gato es Podong.
-¿Es amistoso?
-Sí.
Cielos, ese gato...
Soy alérgico a los gatos.
Hola.
LA SEÑORA GATO ESTÁ EMOCIONADO.
Miren a Ji Hyo.
-Qué lindo.
-¿Era mi medicina para la alergia?
-Oh, esta es para la alergia.
-Oh, te gusta.
Tengo medicina para la alergia.
No, Haha, iré a lavarme las manos.
Voy a lavarme las manos.
-Puedo tomarlas y dormir.
-Sí.
-No, puedo ir a lavarme las manos.
-Mis alergias son de nivel cuatro.
-Así es.
-El nivel cuatro es realmente malo.
-Lo es.
-Qué lindo.
-Está bien. Tiene pelo de gato.
No, no voy a poner pelo de gato aquí.
-Ji Hyo.
-¿Sí?
Acarícialo, tengo
medicina para la alergia.
-Oh, no.
-Es verdad.
-Ve adentro.
-Sigue acariciándolo.
No, me lavaré las manos.
-Entra.
-Se me hinchan los ojos.
-Bien.
-Voy a lavarme las manos.
Ven y saluda, Ji Hyo.
Los señores querían...
-¿Señores? Oh, hola.
-Sí.
Es Ji Hyo.
Por supuesto, la conozco. Es muy bonita.
Hola.
-Señor. ¿Sí?
-¡Song Ji Hyo!
-Mi apellido también es Song.
-Oh, bueno...
SU NOMBRE ES CHEON SOO YEON.
-Eres de la familia.
-Sí.
-Ya veo.
-Vaya, gracias...
-Señor, disfruten la bebida.
Gracias a ellos,
sentimos un afecto tan cálido.
En serio, el caballero es tan fuerte.
-Realmente es fuerte.
-Me sorprendió mucho.
-Es como un joven.
-En serio.
-Señor, ¿eras atleta?
-Creo...
-¿Yo?
-Sí.
-Solía hacer judo.
-No me extraña.
-La fuerza de su brazo...
-Era diferente.
Tengo 80 años.
-¿Qué?
-Mi 80 cumpleaños es el 7 de abril.
Vaya, felicidades por adelantado.
-Parece tan joven.
-Sí, gracias.
De acuerdo. Una, dos, tres.
-Bien, tomamos una foto.
-Bien. Gracias.
-Sean felices.
-Sean saludables.
-Gracias.
-Sí, señor.
-Eres impresionante.
-Haha debe hacer ejercicio.
-Cielos, nació con ello.
-Es...
Nació con los músculos de un sirviente.
-Mis muslos son más gruesos.
-Sí.
-Sus muslos adelgazaron.
-Los míos también.
-Sí.
Caminé demasiado.
-Son impresionantes.
-Deben haber adelgazado
Haha, debes hacer ejercicio.
-Tienes muslos geniales.
-Están duros.
-Con lo tuyo. Sentadillas completas.
-Bien.
-Deben haber adelgazado
-Hagamos lucha de muslos.
-Sí.
-Oye, ¿cómo haces sentadillas completas?
-Pero de verdad...
-Piensa en una toalla.
-Con las piernas ligeramente separadas...
-Puedes hacerlas.
-Señor.
-El rey de los muslos de 27...
-Basta.
-Ha pasado un tiempo.
-Oh, ¿esto?
-Tú afuera.
-De acuerdo.
-Se hizo más fuerte.
-Pero ¿por qué hacen esto?
Voy a apostar por Se Chan.
-Inténtalo. No tan rápido.
-Inténtalo.
HAHA CONTRA SE CHAN
HAHA SIEMPRE PERDÍA CONTRA SE CHAN,
EL HOMBRE FUERTE DEL PAÍS, EN FUERZA.
¿PODRÁ GANAR HOY?
-Danos la señal.
-De acuerdo. Preparados, ya.
COMIENZAN EL ENCUENTRO.
-Haha está ganando.
-¿Sí?
Preparados, ya.
-Haha está ganando.
-¿De verdad?
-Haha, vaya.
-Oye, esta parte es...
Esta parte no es ninguna broma.
MUESTRA SUS CUÁDRICEPS
ENSEÑANDO LOS CALZONCILLOS.
-En serio...
-Se los sube mucho.
-¿Por qué?
-¿Por qué los sigue subiendo?
-Hola.
-Haha, se te ven los calzoncillos.
-Un corazón.
-¿Son tus calzoncillos?
-No es broma.
MUESTRA ALGO DESAGRADABLE
A LOS NIÑOS EN CRECIMIENTO.
-¿Son tus calzoncillos?
-Tienes ropa interior linda.
-Haha se hizo fuerte.
-Después de hacerlo...
-al principio...
-Te ejercitaste.
-no funcionó, pero después sí.
-Te hiciste fuerte.
-Sí te hiciste fuerte.
-¿Qué?
-Dijeron que ejercitara mis rodillas.
-Es nuestra orden.
-Hazlo.
Yo lo haré, Jae Seok.
-Gracias.
Que tengan un buen día.
-De acuerdo.
-Vengan y tomen uno.
Gracias.
No solo digas "Gracias".
Ven por tu bebida.
Tráela.
No digas "Gracias". Tómala.
-¿Qué? ¿Qué dijiste?
-Gracias.
Toma tu bebida.
-Bien.
-Una para cada persona.
¿Americano helado? ¿Cuál es?
-¿Este?
-Ahora...
-Este...
-El americano helado sabe bien.
-¿Es tuyo?
-Pedí un americano helado.
-Yo también.
SORPRENDIDO
-Hay pan.
-Se ven bien.
CADA UNO PRUEBA UN BOLLO.
Miren, es crema choux.
-¿Qué es eso?
-Bollos con sabor a crema choux.
La tomaré con una aplicación diferente.
¿Una aplicación diferente?
-Sí, ven aquí.
-De acuerdo.
Es con una aplicación diferente.
Pareces un bebé recién nacido.
-No, esto es solo maquillaje virtual.
-No, pero...
-¿Sí?
-Sí, por supuesto.
-Espera, esto es... ¿Qué?
-No.
La dueña me pidió una foto
y está en esta aplicación de cámara.
Parezco un bebé.
-Qué gracioso.
-¿No les parece?
¿Una aplicación?
Parezco un bebé.
A veces, me pongo nervioso por...
-las aplicaciones.
-Soy un bebé.
Parezco un bebé.
AVERGONZADA
La cara de Jae Seok se ve así de pequeña.
Te hace parecer un extraterrestre.
Oh, cielos.
-¿Por qué te golpeó la puerta?
-¿Estás bien?
¿Estás bien?
-Parezco un bebé
-Con un bollo en la mano...
La puerta es muy robusta. Es resistente.
-Vámonos.
-Sí.
-Oigan, ¿de quién es?
-No puedo bajar.
-No puedo bajar más.
-Sí.
Seok Jin, toma tu bolsa.
Si sigues intentándolo, podrás...
-Te tomaré de la mano.
-Seok Jin, agarra tus cosas.
-Tenemos que irnos. Apúrate.
-Vámonos.
VAN AL RESTAURANTE DE NUEVO.
-Que tengan un buen día.
-¡Eres guapo!
-Hola.
-¡Se Chan!
Oigan, ¿qué hacemos con nuestra ropa?
-Hola.
-Eres guapo.
-¿Qué?
-¿Qué pasó?
Pensarán que intentamos estar a la moda.
Gracias a todos.
NO SABE A DÓNDE MIRAR.
Jong Kook.
-Jong Kook.
-No podemos ver tus pantalones.
-¿No?
-Tus pantalones no son visibles...
-¿Parecen leggings?
-Es como si no usaras pantalones.
¿Vieron su ropa?
-Sí, la vimos.
-¡Sí!
¿No son graciosos?
-Se ven sexys.
-Cielos. ¿"Sexys"?
-Mienten, ¿verdad?
-Movámonos.
-Dijeron que era bonito.
-Vámonos.
Haha, voy a hacer ejercicio.
-Qué envidia.
-Me motivaste.
-Sí, ¿verdad? Lo necesitas.
-Sí.
Cielos, Haha es fuerte.
-Estoy orgulloso.
-Es realmente fuerte.
¿Aquí es?
Tiene cámaras, así que debe ser esta.
EL REY DEL MUSLO ENTRA AL AUTO.
Dame esos bollos
mientras te lo pido amablemente.
Dame un bollo.
SOLO TIENEN QUE IR AL PARQUE.
-¿Cómo enciendo el GPS?
-¿El panda rojo?
¿Está encendido?
-¿Verdad?
-¿Qué?
El GPS está... Espera.
-Qué lindo.
-Lo es.
-Everland.
-Ever... Espera.
Está a 38.7 km.
-Podría ser justo.
-Lo es.
Son 38.7 km.
Está a 38.7 km.
¿Tenemos que recorrer 40 km?
Vaya, estamos perdidos.
-Eso escuché.
-Me gusta.
Tengo que hacer popó.
Sabes a qué me refiero?
EN CUANTO COMIÓ,
SE CHAN TOMÓ UNA BEBIDA CON LECHE.
¿Debería ir al baño o no?
-Ve.
-Pero no he podido...
-Me obligué a ir.
-Ve.
Aunque vaya, no saldrá.
Solo puja.
-¿Qué?
-En el baño.
SE CHAN DIJO QUE AÚN NO ERA HORA.
-Más tarde, podría...
-Estoy lleno.
Pero si te haces popó en el auto...
-te garantizará audiencia.
-Sí.
-Son 38.7 km.
-¿Qué quieres decir?
Iré al baño.
¿Qué hay de bueno
con la popó? Es gracioso.
Eres un profesional.
Estás muy preparado.
-Puedo manejarlo.
-Lo sabes, ¿no?
-Lo sabes, ¿verdad?
-¿Qué?
Si fallamos y el tema
cambia a verano, será lo peor.
-No.
-Eso no pasará.
Si el tema cambia a verano, nosotros...
CON UNA OLA DE FRÍO
Y NOTICIAS DE LLUVIA, HACE BASTANTE FRÍO.
SI CONDUCEN MÁS DE 50 KM, TENDRÁN QUE...
GRABAR EN EL AGUA CON ESE CLIMA.
-Vamos.
-Bien.
De acuerdo.
Hoy, tenemos que seguir el GPS.
-Sí.
-Cuando lo toqué...
-A la derecha.
-tus músculos...
Hoy, no podemos girar
a la derecha cuando sea a la izquierda.
-Si nos equivocamos...
-Te desviarás.
-Espera. Es...
-Recalculando.
-¿Sí?
-Creo que esto está mal.
Pero el GPS no decía eso antes.
NO TIENE MÁS REMEDIO QUE REGRESAR.
-El GPS está...
-Cielos, esto es...
Ir en reversa es...
LA DISTANCIA AUMENTÓ
CUANDO FUE EN REVERSA.
Cielos, esto es malo.
-¿Volverá a cambiar la ruta?
-Sí.
¿Cómo pasó de 38.7 km a 38.8 km?
-¿Subió?
-Sí, subió.
-Esto es...
-Déjame ver.
-Está bien por ahora.
-Esto es...
-Podemos hacerlo.
-Está bien.
-¿Son 38.9 km?
-Todavía es posible.
No pensé que Joong Seok fuera estricto...
¿cómo pudo darnos 50 km?
-Nos dio lo suficiente.
-Qué tacaño.
Dice que llegaremos a la 1 p.m., pero...
-¿Sí?
-son 37.7 km.
El número no baja.
Está bien. Tenemos suficiente distancia.
Es suficiente. Nos dio 50 km.
Hice un show diario
para EBS hace unos 20 años.
-Estamos en Yangjae.
-Sí.
Guarda mis recuerdos.
-¿Florecieron los cerezos?
-Están floreciendo ahora.
-Empezaron a florecer ayer.
-¿De verdad?
-Hoy...
-No completamente.
Everland habría estado
mejor con otro clima.
-Así es.
-Ayer hubo buen clima.
Gunsan...
-El festival de Gunhangje.
-Es una locura.
-Piénsenlo.
-El clima...
Su vehículo tiene
el sistema Hi-Pass instalado.
-De acuerdo.
-Antes...
-La gente siempre viajaba en seis.
La gente siempre viajaba
de seis en seis. Era satisfactorio.
-Lo sé.
-Casi esperas que haya mucho tráfico.
Rápido. Si hay tráfico, debo ir al baño.
SE LE SECAN LOS LABIOS.
-¿De verdad?
-Un momento.
Sé que hay una salida.
¿Qué tan malo es?
Tal vez sería mejor ir ahora.
No. Ahora mismo, es 5.
Si lo retengo, es 5.
-¿De diez?
-Sí.
Si es 5 sobre 10, de repente pasará a 8.
-No pienses en popó por ahora.
-No estoy pensando en eso.
¡ESTO ES DIFÍCIL!
Jae Seok, ¿cuántos kilómetros viajamos?
Hemos recorrido 4.9 km.
Jae Seok, ¿puedes darle a Se Chan 1 km?
SEVERO
-No.
-¿Por qué?
-¿Necesitas ir al baño?
-Hay una gasolinera.
No. No seas ridículo.
-Jae Seok, huele a popó.
-Dije que no.
SE CHAN ATACA CON EL OLOR.
-Oye, hazlo en Everland.
-Expulso gases poco a poco.
-En serio. Está luchando.
-Hazlo en Everland.
Un poco cada vez.
Voy expulsando gases poco a poco.
-Haz popó en Everland.
-Está bien.
-Oye, Se Chan.
-¿Sí?
Aprieta bien el trasero...
-y contra el asiento.
-No es tan malo para Se Chan.
Si la situación
hubiera sido incontrolable...
-me habría insultado.
-Sí.
-"¡Mocoso!".
-Así es.
-Muy bien.
-Puedo controlarme.
-No es malo.
-Habría salido corriendo.
-Así es.
"¡Mocoso!". Habría dicho eso.
Una vez que se abra,
será el fin del juego.
Está bien.
Jae Seok, me siento mejor
después de nuestra conversación.
-Está bien.
-La señal va y viene.
-Sí.
-Una vez que pasamos este punto...
-Es psicológico.
podemos ir rápido.
El tráfico se aligerará
en el área de servicio.
Está bien.
LOS MAYORES CALMAN SUS INTESTINOS.
-Bien.
-El tráfico se aligerará...
en el área de servicio.
No pasa nada. Es un día laborable.
-Queda un 1 km.
-¿Dijiste 1 km?
Después de esta área, no habrá otro baño.
-Lo habrá.
-No habrá otro baño.
-¿De verdad?
-Sí.
Tenemos que entrar aquí, si quieres ir.
Creo que debería usar el baño.
-Hoy...
-El clima era bueno ayer.
Conocen esa sensación
cuando ven Everland, ¿verdad?
-Después del peaje...
-Jae Seok, ese no es el problema.
Jae Seok, ese no es el problema.
Jae Seok, ¿hay más
salidas después de 1 km?
-No.
¿Por qué?
¿Es malo? ¿Crees que va a salir?
-No.
-Será el fin para todos.
LLEGA A SU LÍMITE.
-¿Qué?
-Creo que lo huelo.
Jae Seok, gira a la derecha.
No.
TIENE QUE IR.
-No.
-Gira a la derecha.
¡Date prisa y hazlo, mocoso!
¡Gira a la derecha!
-Ve al área de servicio.
-Tiene que ir.
-Gira a la derecha.
-Maldijo.
-Maldijo. Tiene que ir.
-Gira a la derecha.
-Maldijo porque tiene que ir.
-Resiste.
-Necesita ir.
-Habla en serio.
-Esto es...
-No deberíamos seguir.
-Maldijo porque debe ir.
-Vamos.
-Así es.
-Qué genial.
-Sí.
-Vamos al área.
-Estaba al límite.
-Dijo: "Mocoso".
-Sí.
Tiene que ir.
Si pasamos al verano por esto...
-acabaré contigo.
-En serio.
-Está de camino.
-¿Qué clase de celebridad...?
-Si vamos al área de servicio...
-A la derecha.
-Debes hacerlo.
¿Dónde está el baño?
-Está aquí. Bájate.
-Está a la derecha.
-El baño está aquí.
-Bájate.
-Deberíamos dar la vuelta.
-Debe venir al auto.
-¿Sí?
-Debería venir al auto.
-Bájate.
-Podemos estacionarlo.
-Bien.
-Nos queda de camino.
-Corre.
-Resiste.
-Oye.
-Toallitas húmedas.
Trae pastel de arroz y brochetas.
Mantén las respiraciones cortas. Hazlo.
-Vamos.
-De acuerdo.
Trae pastel de nueces.
-Mantén las respiraciones cortas.
-No puedo creerlo.
CORRIENDO
Apaga el micrófono.
¿Hasta cuándo me seguirás?
EVITÓ UNA CATÁSTROFE.
En serio.
-¿Qué está haciendo?
-Fue a hacer popó...
-entre críticas.
-Es una locura...
-Increíble.
-En el rodaje...
fue a defecar en medio de las críticas.
-Que gracioso.
-No puedo creer
MIRANDO FIJAMENTE
-¿Quién quiere pastel de nueces?
-Creo que me arrepiento
-¿Hay pastel de nueces?
-Sí.
-Dame.
-¿Lo quieres?
-Sí.
-No tengo.
-Puedo comprarlo.
-No vayas.
Si lo quieres, dímelo.
Puedo ir a comprarlo.
Comiste bollos...
-y macarrones.
-Es diferente.
-¿Por qué come tanto?
-Los bocadillos son imprescindibles.
-La pasta de frijol rojo le da sabor.
-Así es.
-Compraré.
-De acuerdo, Seok Jin.
Compraré pastel de nueces.
SEOK JIN VA A COMPRARLO.
-Pastel de nueces. Hola.
-Hola.
¿Cuánto cuesta?
-Diez dólares por bolsa.
-Por favor, deme una bolsa.
-De acuerdo.
-Será delicioso.
-Gracias. ¿Pasó?
-Sí.
-Buen día.
-Adiós.
-Será delicioso.
-Se ve bien.
Será delicioso.
EL REY DE LOS POSTRES REGRESA EMOCIONADO.
No puede ser.
EL TRAVIESO YU NO PIERDE SU OPORTUNIDAD.
-Te dije que no te bajaras.
-Oye.
Abre la puerta.
Seok Jin, no puedo abrirla.
¿Por qué no? Abre la puerta.
Bien. No puede ser.
-Qué lindo.
-Esto me está volviendo loco.
Es delicioso.
Vámonos.
EL SR. POPÓ VUELVE A SALIR RENOVADO.
RÍE
Ya viene. Está sonriendo.
FELIZ
Jae Seok.
-Regresó.
-Muy bien.
-Bien.
-De acuerdo.
-Todo salió bien.
-Lealtad.
-Salió de un tirón.
-Cielos.
-Supongo que sí.
-Pasaste por mucho.
-Salió de un tirón.
-No bebas leche.
-No beberé leche.
-Abróchate el cinturón.
De acuerdo.
-Se Chan, ¿lo abrochaste?
-Sí.
-¿Están envueltos individualmente?
-Vamos.
-Está caliente.
-Bien.
Está caliente.
Es difícil ir a Everland.
Jae Seok, lo siento.
Nos sentimos mejor...
-desde que estás a gusto.
-Así es.
-Me alegra que no estés ansioso.
-Gracias.
Oírlo echarse gases me puso muy ansioso.
Beber leche me dio dolor de estómago.
-Por supuesto.
-Qué fascinante.
-Fue una lucha.
-No bebas leche.
El tráfico es más ligero.
Tiene razón. Vamos rápido.
VACÍO
La carretera se vació
como las entrañas de Se Chan.
-Cielos.
-Qué refrescante.
-Lo hizo bien.
Eres demasiado amable.
-Casi se hace popó en los pantalones.
-Conozco la sensación.
-Gracias.
-De nada.
Hay 31.9 km hasta el destino.
-Cielos.
-Son 31.8 km.
No está nada mal.
Es bueno.
Llegaremos relajados.
Pero algo surgirá.
Tendremos éxito en la misión.
¿HAY ALGO OCULTO?
Está bien, Seok Jin.
Todavía tenemos mucha distancia.
RODAJE DE RUNNING MAN DE SBS
HABÍA UNA SEÑAL MIENTRAS
SUBÍAN Y BAJABAN DEL VEHÍCULO.
¿SERÁN CAPACES
DE AVERIGUAR LA MISIÓN OCULTA?
El haber usado el baño
no nos costó mucha distancia.
AJENOS A LA MISIÓN OCULTA,
LOS MIEMBROS ESTÁN RELAJADOS.
Llegaremos relajados.
Nos queda mucha distancia.
Está bien, Seok Jin.
Parece que hay un área de descanso.
Ya basta.
SIN PALABRAS
Vamos a pasarlo.
-Podemos visitar lugares.
-Tendremos éxito en la misión.
Tendremos éxito.
VIAJAN SIN PROBLEMAS.
Jae Seok, ¿cuántos kilómetros quedan?
-Ahora, quedan 9.5 km. Espera.
-Ahora quedan 9.5 km.
¿Cuántos kilómetros recorrimos?
Recorrimos 30.94 km.
-Cielos, esto es...
-Está bien.
-Tenemos suficiente distancia.
-Podemos hacerlo.
LES QUEDAN 19 DE 50 KM.
Ya llegamos.
Cuando hay buen clima,
la atmósfera te golpea...
-justo aquí.
-Así es.
-Everland.
-Esta es la entrada.
Esta bien. Esperen.
La entrada es por aquí.
-Sí. Casi te equivocas.
-Esto es... Un momento.
CAMINO AL CENTRO,
CAMINO AL PARQUE DE ATRACCIONES
-Jae Seok, ten cuidado.
-Jae Seok.
-Eso realmente me despertó.
-Oye.
Miren la rueda de la fortuna.
-La veo.
Espero que podamos subirnos.
-Ahora...
-¿No es así?
-Un momento.
-No es por aquí.
-Ahora...
-¿No es por aquí?
¿SE EQUIVOCÓ DE CAMINO?
-Es por ahí.
-Tienes que ir a la izquierda.
-Es malo. Es una curva.
-¿Qué debo hacer?
UNA SITUACIÓN INESPERADA
No creo que sea por aquí. ¿Es por aquí?
DISTANCIA RECORRIDA: 38.37 KM
NO VEN EL PARQUE.
Es el camino de la izquierda.
¿Cuántos kilómetros quedan?
Espera. ¿Cuántos hemos recorrido?
Esto no se ve bien.
Es el de la izquierda.
No, es el de la derecha.
-¿Sí?
-Este es el correcto.
-Es el correcto.
-Lo sé porque vengo a menudo.
Tienes razón.
-Es la puerta trasera.
-De acuerdo.
-Estamos aquí.
-Sí.
Está más lejos de lo que creí.
Hay muchos autos.
-Valet parking.
-¿Cuántos kilómetros?
-Recorrimos 40 km.
-Recorrimos 40.1 km.
-Lo hicimos.
-Era peligroso.
-Estuvo cerca.
-Fue peligroso.
Soy feliz en muchos sentidos.
Se Chan no se manchó los pantalones.
-Gracias por su trabajo.
-Gracias.
Qué tranquilidad.
El equipo de producción
no lo habría puesto tan fácil.
Se Chan no se ensució los pantalones.
¿ENCONTRARÁN LA REGLA OCULTA?
RODAJE DE RUNNING MAN DE SBS
-Vámonos.
-Bajémonos.
-Tú y yo.
-Gracias.
-Nos queda algo de distancia.
-Recorrimos 40.56 km.
-Recorrimos 40.56km.
JAE SEOK VE POR LA VENTANILLA DELANTERA.
¿VIO LA MISIÓN OCULTA?
Tú y yo
-Nos queda algo de distancia.
-Hace tiempo que no vengo.
-Lo sé.
-Ha pasado tiempo.
-Cielos.
-Es genial.
Hace frío. ¿No tienen frío?
Hace un poco de frío.
Ya saben, las medias...
-me dan calor.
-¿Tienes calor?
¿No tienes frío en las piernas?
Miren a Jong Kook.
RÍE
SU MUSCULOSO TRASERO SOBRESALE.
-Jong Kook.
-Te ves increíble de espaldas.
-Qué miedo.
¿No se parece a...
CAMINA MIENTRAS PRESUME SU TRASERO
-Es el mejor.
-...un luchador profesional?
-Bien.
-¿Tenía que ser hoy?
-Deben pasar frío con esa ropa.
-Así es.
-Qué frío.
Persevero gracias a mis músculos.
COMBATE EL FRÍO CON SUS MÚSCULOS.
Músculos.
-Eres musculoso.
-Cielos.
Basta.
Sus muslos son como pistolas.
-Eres musculoso.
-Basta.
-Cielos.
-El mejor conjunto.
La distancia que recorrieron...
-es de 40.56 km.
-Son 40.56 km.
-Sí.
-Así es.
Pero no han tenido éxito en la misión.
-¿Por qué?
¡NO HAN TENIDO ÉXITO EN LA MISIÓN!
Debe haber algo más.
De camino hacia aquí...
¿no notaste algo especial en el auto?
¿HABÍA ALGO EN EL AUTO?
-No.
-¿Había algo en el auto?
LA REGLA OCULTA ESTUVO
FRENTE AL AUTO TODO EL DÍA.
AUNQUE ESTABA ADELANTE,
NO SE DIERON CUENTA.
-Baja.
-Recorrimos 40,56 km.
NO LO VIERON MIENTRAS SE BAJABAN.
-Supongo que había algo.
-Espera.
Supongo que había algo.
-Una trampa.
-¿No la vieron...
mientras entraban y salían?
-No.
-Había agua.
-Había impermeables.
-Impermeables.
Vi algunas palabras.
EL DETECTIVE KIM
ERA EL ÚNICO CON BUENOS OJOS.
Vi algunas palabras.
¿Qué palabras eran?
¿Qué palabras había?
¡VUELVEN A CORRER HACIA EL AUTO!
Jae Seok, ¿al frente?
¿Qué hay aquí?
Jae Seok, ¿qué es esto?
-¿Qué es esto?
-Espera un momento. Hay algo.
¿Es este?
ENCUENTRAN LA MISIÓN.
"Capturen la primavera
con un look primaveral TLO".
Estos looks de ropa interior
me están volviendo loco.
LOS MIEMBROS USARÁN
EL ESTILO SIN PANTALONES.
¡NO VA BIEN CON EL PARQUE
DE LOS SUEÑOS Y LAS ESPERANZAS!
Capturaremos la primavera
con un look primaveral.
"Eso le queda bien a TLO".
CAPTUREN LA PRIMAVERA
CON UN LOOK PRIMAVERAL TLO.
¿Sabes lo que significa TLO?
Sé lo que es T.O.P.
¿Qué es TLO?
-Tiempo, lugar y ocasión.
-¿Qué significa?
-Tiempo.
-De acuerdo.
-Lugar.
Ocasión. Hay que tenerlos en cuenta.
TLO.
¿Qué es esto?
-¿Y ahora qué?
-¿Cómo íbamos a verlo?
Seok Jin.
-¿Qué es esto?
-¿Qué encontraron?
Debíamos llevar
un traje que se adapte a TLO.
-¿Qué?
TLO. ¿No saben lo que significa?
-¿Qué es TLO?
-Seok Jin.
Hora, lugar...
O... ¿qué era?
"Orcación".
¿Estaba frente al asiento del conductor?
-Sí.
-Había algo en la parte inferior.
-¿Qué es?
-TLO.
"Capturen la primavera
con un look primaveral TLO".
¿Necesitamos cambiarnos?
-¿Debemos cambiarnos?
-¿Sí?
¿Qué debemos hacer?
-¿No venden ropa aquí?
-Es un parque de atracciones.
El parque de atracciones es visitado...
por muchas familias con niños...
-por lo que debería importarles el TLO.
-Así es.
Un atuendo impactante
sin pantalones no será bueno.
-Un atuendo primaveral...
-Siempre lo hace.
-Nos has vestido así.
-Tú fuiste.
-Tú nos vestiste así.
-¿Por qué te quejas?
Además, me gusta
la textura de estas medias.
ME GUSTA LA TEXTURA DE ESTAS MEDIAS
No puedo quitármelas.
Tengo las piernas tan suaves.
-No para de tocarlas.
-¿No puedes filmarnos...
así?
-¿Cuál es el problema?
-Esto es una locura.
-¿Por qué...?
-Usen un conjunto refrescante...
que quede con la primavera...
-y vuelvan.
-¿Dónde podemos hacerlo?
-¿Necesitamos comprar ropa?
-¿Dónde nos cambiaremos?
¿Necesitamos comprar ropa?
¿No venden ropa por aquí?
Seguro que sí.
No pueden entrar ya que su atuendo...
-no se ajusta al TLO.
-¿De verdad?
-¿Tenemos que ir en auto?
-Sí.
-Quedan menos de 10 km.
-El lugar más cercano es...
-la estación Jeondae.
-Recorreremos más de 50 km.
-Si van...
-¿Estación de la Universidad Konkuk?
-Estación Jeonde.
-No será fácil.
-¿Cuántos quedan?
-Unos 9 km.
Solo quedan algo más de 8 km.
Solo podemos usar 4 km...
-para ir y volver.
-No funcionará.
-Busca la Estación Jeondae.
-Lo buscaré.
-Si me quito esto...
-Enciende el GPS.
LA ESTACIÓN JEONDAE
ES EL CENTRO MÁS CERCANO.
Está a 3.3 km.
Si lo hubiéramos sabido...
-habríamos pasado por aquí.
-Lo sé.
Se tarda más de 2 km para salir de aquí.
-Así es.
-No funcionará.
-Hay que estacionarnos en la estación...
-La distancia es de 2 km.
-y caminemos alrededor.
-Mira.
Tenemos que darnos prisa e irnos.
-Vámonos.
-Everland.
-Lo sabía.
-¿Cómo íbamos a verlo?
Sabía que habría algo más.
Perdimos 2 km.
No creo que funcione.
-Everland.
-¿Dónde tenemos que ir?
Estación Jeondae.
Estación Jeondae-Everland.
Estación Jeondae-Everland, Salida 1.
Sí. Ve a la Salida 1.
-No sabía de esta trampa.
-Esto está apretado.
-Cielos.
-Increíble.
¿Quién habría imaginado
una misión secreta?
-Son 3.2 km. Se tarda 7 minutos.
-Sí.
El tiempo no es el problema.
Son 3.2 km de ida.
Tomará otros 3 km para volver.
Así que ir y volver tomará 7 km.
Está demasiado cerca.
-Ya dije esto.
-Es peligroso.
-Un giro equivocado y se acabó.
Ya lo dije antes.
-Es peligroso.
-Si Se Chan no hubiera hecho popó...
-¿Qué? Tienes razón.
-Espera.
Tiene razón.
-Vámonos.
-Será duro.
-Cielos.
-Dar la vuelta llevará...
tantos kilómetros.
Debemos regresar.
-Tenemos que dar la vuelta.
-Hay 3 km hasta el estacionamiento.
-Lo sé.
-Necesitamos caminar.
Salgamos por aquí.
-¿De verdad?
-La distancia es larga.
Se tarda 3 km en llegar a la puerta.
Creo que...
-estamos arruinados.
-No será fácil.
-Lo intentaremos.
-Veo que 50 km no es mucho.
Estamos arruinados.
-De acuerdo.
-Esta es la salida.
-Gira a la derecha.
-Sigue derecho.
Las tiendas estarán cerca
unas de otras, ¿verdad?
-Estarán en el centro.
-Habrá tiendas.
-Sí.
Pero esas tiendas venden
ropa de mujer, no de hombre.
-Podemos usarla.
-La usaremos.
Está bien mientras sea ropa de primavera.
No tengo intención
de quitarme estas medias.
Me quedan tan bien.
Se hicieron uno con mi temperatura.
-Te envuelven las piernas.
-Sí.
Me envuelven las piernas. Son suaves.
-Es la moda.
-Vaya.
De allá para acá...
dimos la vuelta.
-Recorrimos 42 km.
-Recorrimos 1 km más.
Cielos.
SIGUEN VIENDO EL ESTACIONAMIENTO.
Estoy ansiosa.
Saben, el verano...
Tengo frío.
Creo que alquilaron Caribbean Bay.
Yo también lo creo.
Si vamos al verano, será lo peor.
No podemos permitirlo.
Si pasamos al verano...
Ahora...
-Ya llegamos.
-Tienes que conducir bien.
Conduce despacio.
Será malo si te equivocas de camino.
-Deberíamos estacionarnos.
-Vamos a estacionarnos.
¿No deberíamos estacionarnos?
-Jae Seok.
-Deberíamos estacionarnos aquí.
-Vamos a estacionarnos.
-Estaciónate.
-Detente.
-Estaciónate...
-¿Damos una vuelta?
-y da una vuelta.
-Debemos dar una vuelta.
Estaciónate legalmente.
-¿Qué?
-"Hazlo legalmente".
-"Estaciónate legalmente".
-Aquí.
-Solo hay moteles.
-Espera.
-Moteles.
-Continúa.
Continúa.
Alrededor de la Estación Jeondae...
Viajamos más de 40 km.
Hay un estacionamiento.
-Uno comercial.
-Lo es.
-Está a tu izquierda.
-A la izquierda.
¡ENCUENTRAN UNO EN UNA ESQUINA!
Bien. Es aquí.
Uno sin personal.
-Estaciónate aquí.
-Sí.
-Bien.
-Entra.
Ahorramos 400 m.
-Bien.
-Eso es mucho.
Ahorramos mucha distancia.
-Busquemos una tienda de ropa.
-Eso es.
CONDUJERON 3.1 KM.
-Hemos recorrido 43.68 km.
-Ahora...
Veo esperanza.
-Bien.
-Lo lograremos.
Si compramos ropa y regresamos
-tendremos éxito en la misión.
-Así es.
-Lo lograremos.
-Sí.
Hace frío.
Aunque es primavera, hace frío.
Espera. ¿Dónde...?
¡San Yu!
SAN YU SALUDA MIENTRAS
LUCE LA MODA SIN PANTALONES.
DUDANDO
-Cuidado.
-Ahora...
-¡Jong Kook!
-¡Hola!
-Hace ejercicio.
-Sí.
-"¡Jong Kook!".
-Su voz...
-Miren.
-Lo ves por su cuerpo.
-Hace ejercicio.
¿De verdad? Eso parece.
Ven aquí.
Nuestras piernas tienen este aspecto.
Esto es malo.
¿Dónde hay una tienda de ropa?
¿Una tienda de ropa? Está por allí.
-Está al final.
-¿Al final?
-Gracias.
-¿Allí?
De acuerdo.
De acuerdo. Muy bien.
Una tienda de ropa.
Esta ropa...
SE AVERGÜENZA.
Cielos. Ya saben...
-nuestros reflejos parecen hip.
-Nos vemos geniales.
Vinimos a tomar el control
-del vecindario.
-¿Nosotros?
Nos vemos bien como grupo.
-Si vamos...
-Bien.
a la Semana de la Moda de París, dirán...
-que estamos de moda.
-Claro.
Mírenos como grupo.
-Me estoy graduando.
-Parecemos a la moda.
Pareces un estudiante de Hogwarts.
-Hogwarts. Tienes ese aire.
-Me gradué en una escuela mágica.
¿Dónde está la tienda de ropa?
-Ahí está.
-¿Dónde está?
-Es una tienda.
-¿No es?
-Necesidades diarias.
-Otra tienda.
-Esta no.
-No es una tienda de ropa.
-No es de ropa.
-No hay de primavera.
Tiene artículos de primera necesidad.
-Ropa de invierno.
-No hay ropa.
Deberían vender ropa de colores.
¿Dónde deberíamos comprar la ropa?
-¿Dónde?
-Derecho a 200 m...
llegarán a la tienda.
-¿Dijiste 200 m?
-De acuerdo.
Gracias.
¿DE DÓNDE VIENE EL CIUDADANO?
PREGUNTARON POR LA TIENDA
EN EL ESTACIONAMIENTO.
¡EL CIUDADANO DEL AUTO ESTABA ESCUCHANDO!
-Está 200 m.
-Ahorramos 200 m.
-Está 200 m más adelante.
-Sí.
Si ahorramos otros 400 m...
significa que hemos ahorrado 800 m.
Así es.
Deberíamos ver si los niños nos conocen.
¿Nos conocen?
-Claro que nos conocen.
-¿Sí?
-Hola.
-Hola. Ten cuidado.
Ten cuidado.
-Sube.
-Nos conocen.
-Es bonito.
-Ellos...
-recordarán este momento.
-Por supuesto.
-Así es.
-Lo recuerdan todo.
CREARON UN BUEN RECUERDO.
De acuerdo.
-¿A dónde vas?
-¿Por qué te distraes?
-¿Por qué estás solo?
-Jong Kook...
-¿A dónde vas?
-Jong Kook.
¿Por qué le preguntas eso a un niño?
-¿A dónde vas? ¿A casa?
-¿A casa?
No.
-¿A dónde vas?
-Está asustado.
Se asustaría.
¿Pero puedes ir por aquí?
-¿Taekwondo?
-Sí, puedo.
-¿Por aquí caminas?
-La amarilla.
-Ahí está.
-¿Qué academia es?
-Está siendo arrastrado.
Es una academia de taekwondo.
-¿Qué es?
-Taekwondo.
Taekwondo. Cielos.
-Yo también lo aprendí durante un tiempo.
-Jong Kook es gracioso.
"¿Por qué te distraes?".
Entrénate bien.
-Tú...
-Adiós.
-¿Qué cinturón eres?
¿Me conoces o no?
¿Qué?
-¿Qué cinturón eres?
-¿Me conoces?
-No conoce a Seok Jin.
-Adiós.
¿No sabes quién soy?
NO LO SÉ.
-Creo que ahora lo sabe.
-¿No lo sabe?
Adiós.
-No lo sabe.
-Ahora lo sabe.
ES UNA SITUACIÓN INCÓMODA PARA AMBOS.
No sabía que éramos nosotros
hasta que llegamos hasta aquí.
-Solo hombres en el vecindario.
-Pensó que algunos hombres...
del vecindario estaban hablando con él.
Unos hombres raros
estaban hablando con él.
Solo unos hombres del vecindario.
Debe haber estado muy asustado.
¿Pero dónde está la tienda de ropa?
¿Dónde está la tienda de ropa?
Dijo que estaba a solo 200 m. ¿Dónde está?
¿Hay una tienda de ropa aquí?
Creo que caminamos más de 200 m.
¿No dijo la persona que estaba a 200 m?
-Hay una tienda, ¿no?
-Caminamos como un kilómetro.
-Vinieron bastante lejos.
-Sí.
¿Les traemos el auto?
-No.
-¿Volverán caminando?
-Claro.
-Tenemos que caminar.
-¿De qué hablas?
-Darán vueltas y vueltas.
-Sin duda fracasaremos.
No podemos hacer
el concepto de verano hoy.
-Nos congelaremos.
-No podemos.
-¿Qué están diciendo?
-Prefiero caminar.
No se atrevan a tocar el auto.
En serio.
Ya está aquí.
-¿Dónde está?
-Vintage.
-Es aquí.
-Cielos.
-Habríamos venido en auto.
-Es cierto.
Lo hicimos bien.
Pero esto no son 200 m.
-Dijo que eran 200.
-Era más.
Creo que son unos 500 m.
Habríamos fallado en el auto.
Habríamos fracasado.
Lo hicimos bien.
-Lo hicimos bien.
-Cuanto...
¿Cuánto hemos caminado?
La producción está nerviosa.
Es aquí. Bien. Vamos por la primavera.
-Es aquí.
-Es grande.
-Bien.
-Hay muchos.
-Muy bien. Hola.
-Hola.
¿Está bien si echamos un vistazo
mientras grabamos?
-Sí.
-Compraremos ropa de primavera.
-Gracias.
-Ropa de primavera.
-Hola.
-La de primavera es brillante.
Hola.
HAY ROPA VINTAGE
QUE RECUERDA A LA PRIMAVERA.
Hay mucha ropa bonita.
-Hola.
-Es primavera en la tienda.
Me alegro de verlos.
Pero en su mayoría es ropa de mujer.
Hola.
-Ropa brillante.
-Es brillante.
Debe tener un aire primaveral.
Creo que no necesito comprar pantalones.
Nuestros pantalones
ya son pantalones de primavera.
-Podemos usar capas.
-Es bonito.
-¿Qué?
-Sí.
Esto me quedaría bien.
No empieces una pelea conmigo.
-No.
-Creo que esto me quedaría bien.
"No empieces una pelea conmigo".
Esto es bonito. Es bonito.
Es bonito.
¿No es bonito? El amarillo.
MANGAS AMARILLAS LARGAS Y CORTAS.
Es genial.
-Es genial, ¿verdad?
-Prueba este.
-Y este.
-Es para hombres.
-¿Originalmente?
-Sí.
Creo que no pueden renunciar
a usar los shorts.
-Eso es porque...
-Están acostumbrados.
No puedo quitármelos ahora.
-No puedes dejarlos.
-Los shorts...
SE ACOSTUMBRARON A ELLOS.
¿Qué te parece esto, Seok Sam?
-Qué bonito.
-Sí. Es bonito.
Es bonito.
Esto es bonito. Es bonito.
SE LO PRUEBA ENSEGUIDA.
Puedo quitarme la corbata así.
LOOK RARO DE PRIMAVERA
Es elegante y bonito.
¡Jong Kook! Hay rosa.
ROSA CANDENTE
-Qué bonito.
-Me lo llevo.
-Esto es bonito.
-Esto tampoco está mal.
No puedo ponerme esto, Haha.
Esto es primavera.
Esto es bonito.
Es amarillo, Haha.
Hay uno amarilla, Haha.
QUIERE IGUALAR EL COLOR.
-Es bueno.
-Sigue encontrándolos.
Esto es bonito, ¿verdad?
Esto funciona.
-Terminé. Vamos a ver.
-Te queda bien.
Combina perfectamente.
-Va muy bien con tus pantalones.
-Qué bonito.
Pero el vintage...
-No renuncian a los pantalones.
-Yo...
Pensé que se cambiarían
primero los pantalones.
No puedo hacer esto.
-No quieren dejarlos.
-Me cambiaré los pantalones.
Vamos a ver.
Abuela.
¿A dónde vas, abuela?
Abuelo.
-Esto es bueno.
-¿Y yo?
Veamos.
TOP ROSA Y PANTALONES
-¿Por qué?
-Te ves tan molesto.
¿Por qué?
Creo que la ropa ajustada me queda bien.
He estado usando
ropa holgada demasiado a menudo.
-Te ves muy molesto.
-Pero me gusta esto.
-Te ves molesto.
-Encontré mi estilo.
AGREGA UN DETALLE CON UN SOMBRERO.
¿No vas a cambiarte los pantalones?
Los pantalones completan el look.
Les gustan los shorts.
Es ropa de primavera, Jae Seok.
¿QUÉ HAY DE SE CHAN,
A QUIEN LE GUSTABA EL AMARILLO?
UN POLLITO GIGANTE
-¿No te recuerdo a la primavera?
-De verdad.
-Puedo...
-Compra un par de pantalones.
-En serio.
-No puedo renunciar a ellos.
¿Y esto?
Eso es una falda.
Dame eso. Me la pondré.
¿Estás usando shorts o falda?
PARA SER MÁS ADORABLE.
Es una falda.
Te ves muy lindo.
¿CUÁL ES EL LOOK COMPLETO DE PRIMAVERA?
¿Cómo es un look de primavera?
-¿No es un look primaveral?
-Lo es.
Parece un bebé.
Es bonito. Esta falda le queda perfecta.
-Es mejor que los shorts.
-Parece un bebé.
Es como si necesitara un chupete.
Terminé.
-Y yo.
-Encontré los pantalones.
Es bonito, ¿verdad?
-Está bien.
-Es perfecto, ¿no?
-Es perfecto.
-Déjame ver.
Es ropa de mujer, pero me queda bien.
-¿Te queda bien?
-Sí. Es ropa de mujer.
¿ES ROPA DE MUJER?
¿Debería ponerme algo así?
Pantalones.
-¿Qué tal esto?
-Necesito pantalones.
JAE SEOK ELIGIÓ UNOS JEANS DE MUJER.
-Me pondré sombrero.
-¿Cuál es tu talla?
Es como 27.
-Queda bien.
-¿Cómo es posible?
Bien.
-Ya está.
-Está bien, ¿verdad?
-Es primavera.
Es perfecto. Estos pantalones son bonitos.
Es ropa de mujer,
pero es perfecta para mí.
Pantalones y tops de mujer.
Ropa de mujer. Quedan bien.
-Veamos.
-Jae Seok.
Es bonito. Es mucho mejor.
También hay una bufanda.
Ji Hyo se ve muy bonita hoy.
¿Qué es eso?
LLAMANDO LA ATENCIÓN
Todo esto es bonito, pero esto...
Esto atrae la atención hacia mis piernas.
-Estos tipos...
-Mis piernas destacan.
Están disfrutando de los shorts.
¿Qué hago?
¿No parecen parte
de Hedwig and the Angry Inch?
Esto es bonito.
¿No deberías usar algo encima?
NO SIRVE COMO LOOK DE PRIMAVERA.
Pantalones de fútbol.
Debería usar esto.
AL FINAL ELIGEN PANTALONES.
-De acuerdo.
-Está completo.
EL HOMBRE ROSA SE PONE LOS PANTALONES.
Jong Kook.
Estos pantalones son bastante grandes.
Se estiran bien.
-Pero el tamaño...
-Estos se estiran bien.
-Un atuendo de primavera.
-Se estiran.
Es un atuendo de primavera.
Estos se estiran bien.
-Pruébate esto.
-Esto.
-Estos se estiran bien.
-¿De verdad?
-¿Se estiran?
-Sí.
Te ves bien.
-¿Verdad?
-Estás a la moda.
-Es ropa brillante...
-Te envidio.
que te rejuvenece.
¿De verdad?
La ropa ajustada me sienta bien.
He estado usando ropa
que me quedaba grande.
Ya está hecho.
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué buscas?
-¿Verdad?
SE PRUEBA LOS MISMOS QUE HAHA.
¿Te quedan bien?
Vaya.
-Se estiran.
-Sin duda te quedarán.
¿Por qué da tanto miedo
cuando es primavera?
Me parezco a Esperman.
-Qué genial.
-Me parezco a Esperman.
El rosa te queda bien.
-Es bonito.
-Cielos.
-¿Debería ir con este color?
SE VUELVE CODICIOSO
-Está apretado.
-Sí.
¿Lo uso en capas?
-En capas.
-¿Encima?
Me lo pondré por encima.
-Póntelo...
-De todas formas hace frío.
No es ropa de hombre.
Así está mejor, ¿verdad?
Empezó a llover...
así que traeremos el auto aquí.
-No. Iremos nosotros.
-No.
-No hay paraguas.
-No pasa nada.
-Caminaremos bajo la lluvia.
-Deberíamos.
-Podemos caminar.
-Bajo la lluvia.
¿Por qué sigues diciendo cosas raras?
-En serio.
-Sigues diciendo tonterías.
Ponte algo corto, Ji Hyo.
No le queda bien.
Tu ropa ya parece de primavera.
Ahora siento calor así.
Pareces Superman.
Esto es obviamente
un atuendo de primavera.
-Un atuendo de primavera.
-Correcto.
Parecen pantalones de montar.
-Son geniales.
-Me quedan bien.
Es Kim Jong Kook.
-Se acabó.
-Terminé.
-Da mucho miedo.
-Hombre Zanahoria.
-Carrot...
-Te pareces a Superman.
Hombre Zanahoria. Genial.
Nunca lo había visto vestido así.
Ahora es cálido.
-Da mucho miedo.
-Ya está hecho.
Si te encuentras a alguien como él...
tienes que correr primero.
Correcto.
Es realmente asombroso.
-Es genial.
-Así es.
-Hace calor desde ayer.
-Hace calor.
-Tú...
-No hay ropa.
Esto es genial.
Esto es perfecto.
Terminé.
-Terminaste.
-Terminé.
¿Qué tal me veo, Se Chan?
-Te ves bonita. Te queda bien.
-El top.
Es perfecto.
-¿Nos vamos?
-Vámonos.
-Vamos.
-Este es el atuendo.
-Gracias.
-De acuerdo.
-Bien.
LOS NIÑOS FANS LOS HAN ESTADO SIGUIENDO.
Hola.
-Caminemos juntos.
-De acuerdo.
-Debemos caminar en grupo.
-Está lloviendo.
-Genial.
CAMINAN BAJO LA LLUVIA
PARA AHORRAR LA DISTANCIA EN AUTO.
Hola.
LOS GRITOS SON MÁS FUERTES.
Son lindos.
Todos se fijan en nosotros
porque destacamos.
-Cielos.
-Nuestra ropa es colorida.
-Es muy colorida.
-Caminen en grupo.
-Los colores son fuertes.
-Por supuesto.
Pero es mejor ser así de extremo.
-¿Verdad?
-Es mejor que antes.
-Lo anterior era...
-Sí.
Ahora me siento más seguro...
Ser extremo es mejor.
-Sí.
-Es mejor.
Así es. Me sentía más avergonzado antes.
A Jong Kook le gusta su atuendo.
-A Jong Kook realmente le gusta.
-Me siento muy cómodo.
Jong Kook está satisfecho.
El anterior era raro.
-Se parece a Superman.
-No podía ver bien a la gente.
Pero ahora tengo confianza.
Ya no parecen disfraces.
-Es perfecto.
-Sí, parece...
-un show de variedades.
-Es perfecto.
Ahora tengo confianza en el atuendo.
Dicen que es como un desfile.
Dicen que parece
que estamos en un desfile.
Pero estamos...
Nuestra ropa es genial.
Si vamos a un desfile como en Everland...
-destacaríamos.
-Es cierto.
Es genial cuando la ropa es extrema.
-Es un estilo extremo.
-Correcto.
Es tan molesto ir hasta el auto.
No tardaríamos mucho en auto.
Tenemos que ir caminando.
Si hubiéramos subido al auto...
habría sido complicado
ya que era un kilómetro.
¿Caminamos un kilómetro?
Cielos.
Hacía tiempo que no caminaba así.
Es la única opción. Si hubiéramos...
-Nosotros...
-Hagámoslo.
Es mejor que estresarse.
-Si nos hubiéramos perdido...
-Eso habría sido un problema.
-habríamos fracasado.
-Totalmente.
Caminamos bastante lejos.
Es como un kilómetro.
Realmente habríamos fallado
si hubiéramos venido en auto.
¿Qué estás haciendo, Min Hee?
¿Min Hee?
Estás cometiendo un error, Min Hee.
Todos se burlan de nosotros.
Para.
Min Hee nos tomó una foto.
¿De verdad?
Ya estamos aquí.
Veamos si hay algo
atascado delante del auto.
Aquí está.
¿Por qué el auto está de lado?
-¿Qué es esto?
-Esto es extraño.
Revisa la distancia.
SUBEN AL AUTO CON RECELO.
-Oye.
-Revisa la distancia.
ES CORRECTA.
-Es correcto.
-No lo cambiaron, ¿verdad?
Caminamos mucho.
DISTANCIA ACTUAL: 43.68 KM
DISTANCIA ANTERIOR: 43.68 KM
Es mejor ir por la puerta oeste.
-¿De verdad?
-Está más cerca.
-Bien. Estás segura, ¿verdad?
-Vamos.
-¿A dónde vamos?
-A la puerta oeste.
-Espera.
-Pon "puerta oeste de Everland".
Puerta oeste.
Eso debe estar un poco lejos...
-porque nos dijeron que fuéramos allá.
-Está a cinco kilómetros.
Imposible.
Habríamos tenido problemas...
-con el auto.
-Dice 5.1 km.
-Entonces.
-Está un poco justo si son 5.1 km.
-¿De verdad?
-Son exactamente 50 km con 5.1 km.
Es la distancia exacta. Veámoslo...
-Correcto. Esto...
-y paremos el auto justo antes.
-Correcto.
-Nosotros...
-habríamos estado...
-Está justo.
en problemas si hubiéramos ido en auto.
-No tenemos suficiente distancia.
-Habríamos fracasado.
Se habrá acabado
si tomamos la ruta equivocada.
¿Vamos a la derecha o a la izquierda?
Deberíamos ir a la derecha.
ARRANCAN CON CUIDADO.
Ahora nos vamos.
No sabemos nada de esto.
Esto me recuerda al taxímetro.
¿Cuando sube el número?
-Me bajaría al precio establecido.
-Me bajaría en el camino.
"Por favor, déjame aquí".
"Detente aquí".
Me asustaba si subía diez centavos.
Y le pedía que condujera
el equivalente a un dólar.
-¿En serio?
-Es decir...
-"Tengo dos".
-Decía...
"Lléveme tan lejos
como puedas con un dólar".
Es un concepto de primavera...
pero el clima...
-El clima es lo peor.
-Siempre pasa...
cuando tenemos sesiones de fotos.
-De verdad.
-Así es.
-Hace mucho viento.
-Sí.
Tendremos problemas si vamos a la piscina.
Se acabará si nos equivocamos.
Encontramos ropa allí de alguna manera.
Fue barato.
El cinturón no me quedó. Me lo quité.
Solo tenían ropa de mujer.
Todos usaron ropa de mujer.
Lo sé. Esta es ropa de mujer.
Son 44.16 km. Nos quedan 4.6 km.
¿Qué es esto? Espera, 44...
Está justo.
Está muy justo.
DISTANCIA RECORRIDA: 44.31 KM
O deberíamos...
-Tenemos que salir y caminar.
-Caminar si llega a 50 km.
Deberíamos hacerlo.
-Deberíamos dejar el auto.
-Creo que caminaremos.
Habría sido malo
si nos hubieran traído el auto.
No podemos hacer el concepto de verano.
La producción seguía preguntando
si queríamos el auto.
Pero habríamos perdido.
Si Joong Seok hubiera dicho que 55 km...
-Sería suficiente.
-Habría bastado.
Mira.
Disculpa, pero si no hubieras defecado...
-Es verdad.
-¡Date prisa y hazlo, mocoso!
¿No es mejor que hacerlo dentro del auto?
-Pero...
-Eso también es verdad.
También se habrían escandalizado
si me hubieran oído echarme un gas.
No debimos hacer la lucha de muslos.
-Así es. La lucha de muslos.
-La lucha de muslos lo inició.
-Usaste energía innecesaria.
-Así es.
MIENTRAS REFLEXIONAN...
Ya estamos aquí.
Fue una buena decisión caminar
a la cafetería.
Habría terminado
con esa pequeña diferencia.
Hemos recorrido más de 48 km.
-Son 48 km.
-Fíjate bien. Deberíamos salir.
-No.
-Debemos calcular bien.
-Lo lograremos.
-Calculemos bien.
Lo estoy viendo.
Revisa si hay más
palabras pequeñas en el auto.
-También estoy mirando.
-Palabras muy pequeñas.
Veamos.
NO SE DEJARÁN ENGAÑAR DE NUEVO.
Cuidado. Tengamos cuidado desde aquí.
-Atentos.
-Tengamos cuidado.
-A la izquierda.
-Izquierda.
-Sí.
-Seok Jin...
-Izquierda.
-¿Es aquí?
-Se acabará...
-si seguimos.
-Asegúrate.
-Lo sé.
-Es correcto.
-Son 49 km.
-Para.
-Creo que es aquí.
-A la izquierda.
-Casi llegamos.
¿A la izquierda?
Pero ¿por qué en esa dirección?
¿Por qué en esa dirección?
-Caminemos.
-No podemos.
-Estamos bien.
-Detente cuando llegue a 50 km.
-Son 48.84 km.
-Es...
No es...
TODAVÍA NO HAN LLEGADO.
-Intentan llegar lejos.
-Se dirigen al escenario.
Van más lejos
de lo que dice la navegación.
¿Qué es esto?
Esta es la carretera secundaria.
-La secundaria.
-Conozco este camino.
-Yo solía tomar este camino.
-Yo también.
-Se convirtió en 49.
-Solía usar esta carretera.
-Son 49 km.
-Tenemos que parar.
-Para.
-Nos dicen que entremos.
-Para cuando llegue a 50 km.
Veamos.
-Son 49...
-Son 49.7.
-¿Es aquí?
-Para.
Son 49.1 km.
LLEGARON.
Son 49.11 km.
Buen trabajo.
Éxito.
-Somos profesionales.
-Somos profesionales locos.
Lo logramos aunque quisieron tentarnos.
Miren la cara de Hyung In.
Parece disgustada.
-Lo logramos.
-Estamos aquí.
-Trae el paraguas.
-¿Tiene sentido 49.1 km?
Lo calculamos todo.
Su distancia de viaje actual
es de 49.11 km.
¿Encontraron algo extraño dentro del auto?
-¿Qué?
-¿Encontraron...?
¿QUÉ?
-No hagas eso.
-¿Qué es esto?
-Ya basta.
-Buscamos por todas partes.
-Esta rana y...
-Registramos el auto.
-Revisamos todo.
-Lo revisamos.
-Sí. No hay nada.
-Vamos.
-Cielos.
-Miren eso.
-¿Qué haces?
Nos oyeron hablar.
-Nos oyeron.
-Realmente iba a filmar esto.
También tenemos...
-a Velvet Dress Ok Jung aquí.
-Así es.
En serio.
Tuvieron éxito en la misión.
-Sí.
Grabaremos el aviso
de clasificación de TV...
-y nos iremos.
-De acuerdo.
Ha pasado un tiempo
desde que vine a Everland.
Solía emocionarme cuando venía aquí.
Everland es muy bonito.
-Hola.
Ese es mi estilo.
-Los niños se volverían locos.
-Así es.
A los niños les encanta esto.
Quédate a mi lado.
Es mejor tenerte a mi lado.
Buen trabajo.
-Hola.
Es asombroso.
Brilla.
Hola.
ESPECIALMENTE JONG KOOK,
QUE RECUPERÓ SU CONFIANZA.
Hola. Los saludé así...
-Superhéroe.
-sin darme cuenta.
-Brillan.
-Son tulipanes.
-Están mostrando los tulipanes ahora.
-Son muy bonitos.
-Hola.
Qué lindo.
-¿A dónde vamos?
-Somos los que más destacamos.
-Es un castigo.
-¿Dónde esperamos?
¿No es este el peor castigo?
Esto es un castigo. ¿Qué hacemos?
SE REUNIÓ MUCHA GENTE.
Hyung In. Creo que estoy avergonzado.
-Este es el peor castigo.
-Esto es un castigo.
Jong Kook parece un tipo de Superman...
en Capture the Moment
How is that Possible.
-Grabaremos el aviso de clasificación.
-De acuerdo.
-Hay niños.
-Son lindos.
Volver es el problema.
No tendremos cámaras.
¿Gritaremos "Running Man
es para mayores de 12 años"?
Cuando nos vayamos...
¿podría enviar dos camarógrafos
con nosotros al estacionamiento?
No creo que pueda caminar
sin una cámara filmándome.
Nos vestimos así...
-porque estamos juntos.
-Sí.
No podemos salir así solos. Es vergonzoso.
-Miren en esta dirección.
-De acuerdo.
-"Running Man..."
-Tú puedes hacerlo.
-Dilo.
-"Running Man es..."
-Y luego todos.
-"Apto para mayores de 15".
-Sí.
-Agiten las manos.
-Agiten las manos después.
-Las manos.
Acción.
Running Man es...
-apto para mayores de 15 años.
A PARTIR DE LA PRÓXIMA SEMANA.
No es para 12.
Es para 15.
Esto es genial.
Se ha realizado el nuevo
aviso de clasificación de TV.
-¿Cómo volvemos ahora?
-El rodaje terminó.
Bien hecho, todo el mundo.
-No apaguen las cámaras.
-¿Nos vamos así?
No deberían apagar las cámaras.
-Vámonos.
-Vamos al siguiente lugar.
Caminen con confianza.
Vamos al siguiente lugar.
COMENZÓ EL 11 DE JULIO DE 2010.
Felicidades.
EL 14 DE ABRIL DE 2024
¡EL EPISODIO 700 DE RUNNING MAN!
UN REGALO PARA LOS ESPECTADORES
¡CONVIRTIÉNDOSE
EN ÍDOLOS VIRTUALES DEL K-POP!
EL PACÍFICO SHOW EN VIVO NO DURA MUCHO.
¡LAS MISIONES REALES PARA EL EPISODIO 700!
¡NO HAY NADA QUE
NO PODAMOS HACER SI ESTAMOS JUNTOS!
¡LES MOSTRAREMOS
LOS 700 EPISODIOS DE EXPERIENCIA!
Tengo ganas de llorar.
PENSARON QUE EL EPISODIO 700
TERMINARÍA CON UN MOMENTO CONMOVEDOR.
-¿Siete mil?
-¿En serio?
¿Por qué hacen esto?
COMIENZA LA BATALLA POR EL PREMIO
PARA PROBAR SU AMISTAD.
SE SEPARAN POR EL DINERO DEL PREMIO.
SE EXTIENDE LA SOSPECHA.
-Creo que Seok Jin está fuera.
-¿Hay otro espía?
No eliminamos a nadie.
Debe haber alguien más.
¿HAY ALGUIEN MÁS?
¿Estoy fuera?
¿Me eliminaron? ¿Por qué?
¿CUÁL ES EL SECRETO
DETRÁS DE LA CARRERA DE PREMIOS?
LOS MUY DULCES 7000 DÓLARES